Bercerita tentang hubungan antara Trevor, remaja yang mengalami keterbatasan fisik dengan Ben, perawatnya yang baru. Keduanya masing-masing menyimpan masalah terutama bagi Ben yang belum bisa lepas dari trauma masa lalunya. Film drama dengan sedikit komedi dari Netflix ini ternyata memiliki cerita yang bagus. Bermula ketika sang ibu mencari perawat yang baru untuk menjaga Trevor, remaja penderita penyakit langka DMD. Ben, pria pengangguran yang baru lulus kursus keperawatan melamar posisi tersebut. Sosok Trevor yang memiliki selera humor yang aneh terkadang membuat Ben kesal. Sifat pesimis dari Trevor tentang impiannya membuat Ben memutuskan melakukan roadtrip mengunjungi tempat2 yang ingin didatangi Trevor. Perjalanan dan pertemuan mereka dgn orang2 membuat hati mereka semakin kuat. 	Positif
Putra planet Krypton terakhir yaitu Kal-El jatuh ke bumi di wilayah Smallville. Jonathan dan Martha Kent mengadopsi sebagai anak mereka bernama Clark Kent. Setelah dewasa Clark Kent bekerja sebagai wartawan harian Daily Planet di Metropolis bersama Lois Lane, rekan kerja sekaligus ... kekasih. Kemunculan sosok jenius Lex Luthor beserta dua asistennya Miss Teschmacher dan Otis yang berniat jahat membuat Clark Kent mau tak mau dan suka tak suka akhirnya harus pasang badan melindungi kota Metropolis dengan kostum kebesarannya yang gagah. Pertempuran Superman nama alias Clark Kent melawan kegilaan Lex Luthor akhirnya harus terjadi. Sutradara Richard Donner yang sebelumnya membuat film horor mencekam The Omen, kali ini tak tanggung-tanggung menggarap film adaptasi komik superhero modern ini. Keseriusan Donner terbukti dengan keberhasilannya mengajak novelis The Godfather Mario Puzo untuk menggarap skenario film ini bersama Robert Benton (sutradara Kramer vs Kramer) apalagi dengan tambahan bantuan dua Newman bersaudara Leslie dan David (penulis skenario Bonnie & Clyde), jadilah sebuah film superhero modern berdurasi 145 menit yang luar biasa. Christopher Reeve adalah SUPERMAN. Tak ada keraguan lagi. Margot Kidder cantik sebagai Lois Lane. Gene Hackman sangat pas menjadi Lex Luthor, sementara sang megabintang Marlon Brando tampil apik sebagai Jor El. Dukungan musik yang menggelora dari John Williams membuat film ini begitu megah mempesona apalagi dengan editing ciamik Stuart Baird dan sinematografi yang sangat mantap dari Geoffrey Unsworth membuat film ini begitu asyik. Tak ketinggalan pula para ahli sulap yang membuat kita percaya Superman bisa terbang dan melakukan berbagai aksi menakjubkan di bawah komando Derek Meddings dan Colin Chilvers. Film superhero terbaik yang pernah ada.	Positif
Entah kenapa banyak yang bilang ini sequel yang tidak sebagus sebelumnya, IMO ini malah seri terbaik dari jajaran the new Star trek. Plot dengan pace cepat ,dan to the point jadi senjata utama jeremy lin .Dan CGI yang memanjakan mata jadi poin plus ditambah jenis alien yang lebih beragam , Star trek ini pinter banget milih cast villain dari benedict, eric bana dan yang ini Idris elba bener2 sukses sebagai final battle di akhir emoticon-Wow ada momen mengharukan di akhir scene film ini , terutama untuk penggemar star trek lawas ...sampe merinding gw ketika theme star trek lawas dimainin saat spock buka foto lamanya emoticon-Wow 	Positif
Gilak,ini film bagus banget pesan moralnya Kehidupan sosial di masyarakat sampe soal acara yg alay alay...keren..thumbs up Buat yg suka brisiik waktu nonton di bioskop wajib nonton ini..dijamin gk bakalan mau ke bioskop lg..wkwkwkwkkw	Positif
Kisah Lengkap band rock legendaris Queen dan vokalis Freddie Mercury, mengarah ke penampilan terkenal mereka di Live Aid Tahun 1985 Filmnya bagus jadi tau sejarah lengkap band Rock Queen.Rami malek jongosnya mirip emoticon-Big Grin Film musikal arahan Bryan Singer(Valkyrie,The Usual Suspects) dan akting castnya ini memang bikin betah alurnya bagus suasana 1970annya juga dapet juga bisa mengenal sejarah lagu-lagu legend mereka dan vokalis ensentriknya emoticon-Big Grin	Positif
Suka sama genre dan premisnya yang simple walaupun familiar. Ceritanya langsung to the point dan pengembangan ceritanya so so lah. Gore nya lumayan walaupun sintognya kurang bagus. Naskahnya memang biasa aja dan masih terlihat kurang sempurna namun ane masih bisa melihat satu hal positif dari naskahnya yang mana film ini memberikan komedi hitam yang cukup pintar dan agak nyeleneh. Alhasil film ini memberikan sajian yang ringan dan asik untuk ditonton .	Positif
Musik sama tiap adegan di film ini asik dan pas banget. Sinematografinya juga mantep euy. Keanu Reeves keren banget pas lagi nembak-nembakin dan berantem sama musuhnya. Film ini benar-benar menghibur dan menegangkan karena perpaduan itu semua. Film kedua ini dijadikan ajang pelebaran dunia john wick yang bisa dijadikan pondasi untuk film selanjutnya. Kekurangan di film ini terletak pada figurannya yang terkadang emosi ketakutannya masih kurang terlihat walaupun memang tidak terlalu menganggu. Sisanya, imo John Wick Chapter 2 merupakan film paling asik di tahun 2017 sejauh ini.	Positif
"Sederhana dan terasa agak ""sepi"", Jawbone mungkin secara sekilas tampak kurang menarik bagi penonton yang mengharapkan film sport (boxing) yang ""wah"". Jawbone memang tipe film yang tenang dan bukan hanya melulu tentang pertarungan tinju. Disini kita diajak untuk melihat / merasakan ""pertarungan"" sang protagonis dalam menghadapi masalah yang bukan hanya ada di dalam ring tinju, tetapi juga di luarnya, serta di dalam dirinya sendiri. Overall, meskipun terasa sedikit familiar, tetapi dengan pendekatan sederhananya, serta dukungan akting menawan dari Johnny Harris dan cast lainnya, Jawbone mampu tampil sebagai Drama-Sport underrated yang bukan hanya intens tetapi juga simple, natural, dan menyentuh *. * Lagu penutup yang berjudul ""The Ballad Of Jimmy McCabe"" juga merdu, menyentuh dan ngena banget."	Positif
Sebuah kisah seorang gadis yg bernama Suzu Urano menikah dengan Shusaku Hojou pada saat usia 18 tahun. Setelah menikah Suzu pun pindah ke Kure yg dimana sangat dekat dengan basis Angkatan Laut Jepang. Tak disangka ternyata tempat tersebut terjadi perang. Suzu tetap berjuang demi keluarganya meski di daerah tersebut kekurangan persediaan makanan. Bahkan Suzu rela meninggalkan hobinya dalam menggambar. Sampai perang itu usai, Suzu mampu melewatinya walau banyak penderitaan yg dialaminya. In This Corner of the World memperlihatkan situasi perang dari sudut masyarakat biasa yaitu dalam diri Suzu. Film ini terdiri dari dua bagian dimana sebelum perang itu terjadi dan saat perang itu berlangsung. Sang sutradara yaitu Sunao Katabuchi mampu menceritakan perang tersebut secara detail mulai dari tanggal kejadian perang itu terjadi hingga perang yg mampu memporak porandakan kota Kure. Bahkan artikel di majalah EMPIRE edisi Juni 2017 menulis Sunao membutuhkan waktu lima tahun untuk melakukan riset mendalam serta mempelajari dokumen zaman perang secara teliti. Visualisasi yg ditampilkan di film ini sangat wah dan cantik sekali. Kita seakan merasakan berada di sana saat perang itu terjadi. Kalaupun ada kekurangan bagi saya yaitu saat perpindahan adegan dari hari ke hari yg terasa begitu cepat padahal saya belum sempat menikmati secara utuh. Namun film dengan durasi 128 menit ini masih sangat enak untuk ditonton karena ada sedikit pesan yg bisa disampaikan. Bagaimanapun perang itu sangatlah tidak menyenangkan bagi siapapun dan pasti memberikan trauma berkepanjangan serta penderitaan seumur hidup bagi yg mengalaminya.	Positif
Diangkat dari kisah nyata tentang kehidupan Desmond Doss, pemuda penentang perang namun terpanggil untuk berbakti kepada negara. Dia masuk dalam militer dan terjun dalam perang sebagai petugas medis. Film dengan genre biography sejarah ini memiliki cerita yang sangat bagus dan inspiratif. Membawa pesan moral jangan pernah menyerah untuk menyelamatkan nyawa manusia dan pesan anti perang. Desmomd Doss, pemuda ceking terpanggil untuk berbakti kepada negara dengan masuk militer. Dia menolak mengangkat senjata dan berpegang teguh kepada prinsipnya untuk tidak membunuh. Terjun ke medan perang bukan untuk bertempur melainkan menyelamatkan nyawa manusia sebanyak2nya.	Positif
"Film produksi Perancis yang mengejutkan, membingungkan sekaligus...menjijikan(imho) Untungnya masih memiliki alur cerita yang asik dan pastinya butuh kesabaran ektra untuk menontonnya. Garance Marillier juara banget!emoticon-thumbsup RAW bisa jadi bukanlah tontonan yang bisa dinikmati banyak orang tapi film ini mampu memberikan suatu pengalaman menonton yang bisa dibilang cukup ""nyeni""."	Positif
"Thriller yang bagus. Ane nyaman nontonnya. Sesuai judulnya, ada hadiah-hadiah diberikan seorang kenalan lama kepada sepasang suami istri. Dan hadiah-hadiah terbsebut diselingi surat-surat yang menguak masa lalu. Kemudian pada endingnya kita akan diajak menebak apa ""hadiah"" yang sebenarnya diberikan."	Positif
Salah satu kehebatan F. Ozon (salah satu sutradara favorit gw) selain storytelling-nya yang baik dan pintar, adalah kemampuannya dalam meramu / menciptakan film dari berbagai genre, mulai dari Invasion-thriller (See the Sea), Drama / Thriller-Psikologis (Swimming Pool, Under the Sand, In The House) , Romance (5x2), Rom-Com (The New Girlfriend), sampai Whodunit Musical (8 Femmes). Dan kali ini lewat film Frantz, Ozon menyajikan sebuah Drama bertema WW I, tentang seorang wanita yang harus kehilangan kekasih tercintanya yang tewas di medan perang. Frantz digarap dengan visual yang menawan dan cukup unik, dimana film yang sebagian besar berwarna hitam-putih ini terkadang berubah menjadi berwarna, seolah menunjukkan adegan-adegan yang dirasa dramatis atau emosional. Untuk keseluruhan, dengan plotnya yang diisi twist-and-turn ala film misteri, ending yang kuat, serta memiliki emosi yang dalam... Frantz tampil sangat menawan sebagai sebuah film tentang love and loss yang indah, memikat, sekaligus menyayat hati.	Positif
Lihat dari trailer gue pikir ini kayak reborn dari You Are The Apple Of My Eye, apalagi dari cerita jaman sekolah yang nakal kayak film tersebut. Tapi ternyata berbeda dan menarik juga yang satu ini, di sini gue malah tertarik sama Yi Ren yang hanya menjadi pemeran yang ditolak cintanya. Sini sama gue aja emoticon-Kiss (S), ditolak tapi kayak biasa aja emoticon-Ngakak (S). Cinta soal LDR an yang banyak rintangannya tapi bener-bener perjuangan cinta untuk mempertahankannya salut. Walau terlihat bodoh memang emoticon-Gila Tapi memang tidak tahu pasti seperti apa mereka pun dan tetap menjalaninya. Walau ada beberapa hal yang gantung, tapi intinya sih pasti dapet banget. Gak nyangka juga bisa gitu ceritanya emoticon-EEK!. Film ini diambil dari sebuah novel yang emang cocok di film in dah. Keren juga karena ada kisah persahabatan, wah memang salut sama persahabatan mereka emoticon-thumbsup	Positif
Bercerita tentang Chris, cowok kulit hitam yg mendapat undangan dari Rose pacarnya yg berkulit putih untuk berkunjung ke rumah orangtuanya. Chris khawatir mendapat penolakan karena perbedaan warna kulit namun sambutan yg diiterima sangatlah berbeda. Sambutan yg terlalu sempurna hingga membuat Chris mulai merasakan kejanggalan2. Film dengan genre misteri ini memiliki cerita yg bagus dan memberikan kejutan yg tidak disangka2. Pertemuan dgn calon mertua yg seharusnya baik2 saja dan berjalan lancar. Kedatangan Chris bertepatan dgn pesta tahunan pertemuan teman2 dari almarhum kakeknya Rose. Chris semakin merasakan kejanggalan karena dirinya seolah-olah menjadi pusat perhatian dalam pesta tersebut.	Positif
"It's a fantasy romance about a lonely emoticon-Big Grin emoticon-norose ga kebayang klo bs ngontrol cewe (yang di sukai sesuai imajinasi, yang dimpii2kan agan) terjadi sama calvin yang kaget tiba2 cewe imajinasinya nongol tiba2 di apartemennya .. daann bs ngontrol tuh cewe..dari emosinya tingkah laku sampe skill yang tiba2 bs sekejap jago (kaya tiba2 si cewe bs bahasa french)emoticon-Wakaka  ruby sparks film santai dan premis yang bagus.. alur cerita yang hanya di satu permasalahan jadi cukup gampang dicerna.. berpusat pada calvin dan ruby. yang awalnya yang menjadi masalah adalah calvin dengan kehidupannya. point plus kedua pemeran zoe khazan dan paul dano sangat impresive bgt..gw suka bgt sama paul dano sering bgt bikin gw ksh jempol. cinematographynya jg berapakali bikin gw hepii.. khususnya di salah satu scene akhir gabungan dr cinemato emosi karakter meladak buehehehhe... dan ini hasil kerja dr directed ""Little Miss Sunshine's"" jonathan dayton dan valerie faris. gw suka bgt sama posternya btw .."	Positif
Bercerita tentang perlawanan rakyat Korea terhadap pendudukan Jepang di tahun 1920-an. Kelompok militan Uilyeol berencana melakukan serangan dgn terlebih dahulu menyelundupkan bahan peledak masuk ke kota Seoul. Film Korea dgn genre thriller dgn latar belakang zaman pendudukan Jepang ini memiliki cerita yg bagus. Film ini juga terpilih dalam nominasi piala Oscar 2017 utk film berbahasa asing terbaik. Lee Jeong Chul, orang Korea yg bekerja di kepolisian Jepang ditugaskan untuk mencari informasi atas gerakan kelompok Uilyeol. Lee Jeong Chul harus bekerjasana dgn Hashimoto perwakilan Jepang yg menaruh curiga kepadanya. Semakin dalam penyelidikan membuatnya dilema karena kelompok Uilyeol berharap kepadanya utk membantu rencana penyelundupan bahan peledak dari Shanghai ke Seoul.	Positif
Bercerita tentang Oh Mal Soon, nenek tua berusia 70-an yg pada suatu malam tidak sengaja mendatangi sebuah studio foto. Setelah berfoto secara ajaib fisiknya kembali lebih muda 50 tahun. Film Korea dengan genre drama komedi fantasy ini memiliki cerita yg bagus dan memikat. Mampu membuat tertawa, sedih serta menghangatkan hati. Ditambah lagi dengan lagu2 yg enak didengar di sepanjang film. Oh Mal Soon, nenek tua yg secara ajaib kembali muda. Dengan identitas baru sebagai Oh Doo Ri, Oh Mal Soon menjalani kesempatan kedua utk menjalani hidup yg lebih baik dari hidup yg telah ia lalui. Menonton film ini karena pengaruh hype film Indonesia Sweet 20 yg tengah tayang yg ternyata diadaptasi dari film ini. Sangat terhibur melihat akting Eun-kyung Shim sebagai Oh Doo Ri, gadis muda yg memiliki sifat nenek2. Cerewet sekaligus energik. I Love it.	Positif
Seorang gadis bernama Mija yang mempunyai sahabat bernama Okja. Setelah berumur 10 tahun Okja diambil oleh suatu perusahaan karena pada dasarnya Okja merupakan milik perusahaan tersebut. Mija sebagai teman Okja pun berusaha keras untuk menolong Okja yang 'diculik'. Cast nya gila, aktingnya gausah ditanya emoticon-thumbsup Selain itu sinematografi di pegunungan korea itu juga indah dan menyejukkan hati sekali emoticon-Embarrassment Dari awal film ini tau bagaimana cara memberikan koneksi yang kuat antara okja dan mija sehingga membentuk kemistri yang kuat banget. Lalu muncul karakter-karakter yang lain, sebagai pelengkap namun tidak dapat mudah dilupakan. Tujuan dari para karakternya pun juga terlihat jelas dan memberikan sebuah cerita yang ringan namun complicated. Pada akhirnya Okja ditutup dengan kesimpulan yang cukup nyentil. Imo, film tahun 2017 terbaik yang ane tonton sejauh ini emoticon-Big Grin	Positif
Film berdurasi 130 menit karya sutradara ternama Perancis Luc Besson ini merupakan adaptasi dari komik populer Eropa Valerian & Laureline atau Valerian Agen Antar Ruang Waktu yang dulu terbit di Indonesia lewat PT INDIRA yang juga menerbitkan komik Tintin. Mayor Valerian (DeHaan) dan Sersan Laureline (Delevingne) adalah dua agen antar ruang waktu. Keduanya adalah partner. Komandan Arun Fillitt memerintahkan keduanya dalam misi berbahaya ke Alpha, Kota Seribu Planet. Ada sebuah kekuatan kegelapan misterius yang berniat mengancam kehancuran Alpha dan juga berpotensi membahayakan kedamaian di semesta raya. Bagaikan mimpi menonton film ini. Semua serba spektakuler dan penuh warna, juga kehadiran musuh utama yang sungguh tak terduga. Bagian pertama film ini, sekitar 1 jam pertama, betul-betul gila dan di luar akal sehat. Bagian kedua film ini, satu jam terakhir hingga ending mulai normal dan agak mudah tertebak alurnya, termasuk pengungkapan musuh utama. Film musim panas terbaik tahun 2017 menurut saya	Positif
Sebuah film slow-burn yang sangat realistis dan memikat sekali. Tanpa mengumbar darah ataupun adegan gore tapi penonton tetap bisa merasakan kengeriannya. Penggambaran bahwa teror sebenarnya berasal dari apa yang tidak terlihat. Tidak pernah ada momen sedikitpun yang bikin mengantuk, selalu bikin penasaran hingga akhir. Sintognya keren, scorenya bagus dan penampilan luar biasa dari semua yang terlibat di film ini. Performa Stephen Curry dan Emma Booth jempolan. Mereka berhasil menampilkan sosok john yang culun, manipulatif tapi brutal. begitu pula sosok evie yang berani, liar tapi sekaligus rentan. Overall bukanlah jenis film yang mudah dipahami tapi juga sulit untuk diabaikan.	Positif
Bercerita tentang hubungan ayah dan anak perempuannya yg tidak berjalan mulus. Sang Tae, sang ayah ingin agar Do Yeon, putrinya tidak lagi mengacuhkan dirinya. Sampai suatu hari terjadi peristiwa yg mengejutkan. Setelah mengalami kecelakaan mobil, jiwa mereka tertukar. Film Korea dengan genre drama komedi fantasi ini memiliki cerita yang bagus dan menghibur. Jiwa Song Tae, sang ayah dan Do Yeon, putrinya tertukar dan mereka harus menjalani kehidupan yg sama sekali berbeda. Song Tae harus merasakan kehidupan putrinya di sekolah yg dibebani untuk belajar. Sedangkan Do Yeon harus menjalani kehidupan sang ayah di kantor yang susah dan melelahkan. Sangat lucu melihat kekacauan2 yg terjadi akibat tingkah laku sang ayah dan anak. Love it.	Positif
Film ini adalah remake dari film Korea berjudul Miss Granny (2014), dapet bisikan kanan kiri kalau film ini bagus, akhirnya nyobain juga nonton ini. Apalagi ternyata bukan Indonesia saja yang membuat remake Miss Granny, tapi negara-negara Asia lain seperti Thailand dan Vietnam juga. Awalnya saya sempat khawatir, film ini tidak sebagus yang saya bayangkan. Karena akting castsnya awal-awal masih terlihat kaku. Namun menjelang pertengahan, saya mulai terbahak-bahak menonton film ini. Komedinya dapet banget. Saya juga suka sekali dengan akting Tatjana Saphira di dalam film ini, mampu membuat karakter dan suasana hidup, pokoknya benar-benar mencuri perhatian. Film ini penuh pesan moral, hanya saja beberapa adegan tidak mampu mempresentasi suasanya yang sesungguhnya, jadi feel-nya ga dapet. Terutama saat tidak ada Tatjana Saphira di dalem adegan itu, jadinya berasa biasa aja. Bisa dibilang Tatjana Saphira sukses besar membuat film ini menarik. Musik-musik dalam lagu ini oke banget, saya suka sekali dengan pemilihan lagu-lagunya. Apalagi suara Tatjana Saphira lumayan merdu, lagu-nya bisa bikin baper dan mewek penonton. Kostumnya dan hairdo-nya Tatjana Saphira juga keren dan cocok banget.	Positif
Berhubung saya sudah menonton versi Indonesia, jadinya saya tidak terlalu surprise dengan jokes-jokes dalam film ini. Tapi memang ada beberapa perbedaan dialog karena modifikasi, dan lagu-lagunya yang berbeda. Lagu-lagunya sebenarnya bagus sekali dan suara Shim cukup merdu, tapi karena lagu Korea, feel nya kurang kena, tidak seperti film versi Indonesianya karena kita sudah mengenal lagu-lagu versi jadulnya. Tapi namanya versi original ya saya cukup kagum dengan ide dalam film ini. Fantasy tapi ga murahan karena brilliant banget bisa ngebuat cerita seunik ini, penuh pesan moral dan sekaligus lucu bikin ngakak. Yang jelas, saya suka sekali dengan akting Shim karena ,eskipun dia masih muda, tapi cara bicaranya benar-benar seperti nenek-nenek dan ga takut mukanya terlihat jelek.	Positif
Ya ampun film Taiwan ini seru banget, lucu banget. Semua adegannya related banget sama kejadian semasa sekolah. Manis pahitnya cinta pertama. Kenakalan-kenakalan masa-masa remaja. Film ini manjur banget ngobatin kangen masa-masa remaja. Kagum banget buat sang penulis sekaligus sutradara Giddens Ko karena bisa mengembangkan cerita ini pelan-pelan dan sabar tapi tidak melempem. Semakin ke belakang, film ini semakin seru, hampir ga ada adegan yang membosankan atau ga penting, karena semuanya berkembang dengan baik. Pengenalan masing-masing karakternya juga sangat baik sekalipun hanya karakter pendukung saja. Adegan-adegan romantis dan manis dalam film ini benar-benar pas sekali porsinya, tidak ada adegan romantis lebay. Selama 1 jam 49 menit penonton dibuat terhibur oleh film ini. Bahkan adegan yang sepertinya miris bagi kita, ternyata dibuat menyenangkan dan seru. Akting para karakternya pun seru dan keren.	Positif
Berceria tentang Jin Yi Hyeong seorang musisi yg mengalami kecelakaan parah. Arwahnya yg kehilangan ingatan masuk bergantian ke dalam tubuh orang2. Dia mencoba mencari petunjuk jati dirinya dengan dibantu oleh Jang Soo Yi, siswi SMU sembari menyelesaikan permasalahan orang2 yg dirasukinya. Film Korea dengan genre drama komedi romantis ini memiliki cerita yg bagus dan menghibur. Dibintangi aktor kawakan langganan film komedi Korea, Cha Tae Hyun (Sassy Girl, Hello Ghost, Scandal Maker). Lucu dan penasaran melihat arwah Yi Hyeong yg hilang ingatan masuk ke dalam tubuh orang2 secara bergantian. Apa yg harus dilakukan Yi Hyeong untuk mengetahui siapa jati dirinya dan apa yg membuat dia belum bisa meninggalkan dunia. Kepingan2 kenangan pun mulai terangkai dengan bantuan Soo Yi aka Scully termasuk misteri hubungan dengan orang2 yg dirasukinya secara acak.	Positif
"Tanpa ekspetasi apa"". Murni penasaran dengan posternya...Ternyata film ini sangat enjoyable hingga menit terakhir. Bercerita tentang dua aktris muda yang persahabatannya lagi renggang dan merencanakan akhir pekan bersama di sebuah pondok terpencil. Jangan salah - ini bukanlah film chick flick biasa. Ada banyak ketegangan psikologis dan permainan emosi disini. Dengan narator yang luar biasa di awal film, juga dialog yang tajam sekaligus menggelitik pikiran. Filmnya yang sangat bagus tentang bagaimana dinamika persahabatan berubah dalam menghadapi persaingan dan kecemburuan."	Positif
Film dari New Zealand ini merupakan adaptasi dari buku berjudul Wild Pork and Watercress karya Barry Crump. Disutradarai Taika Waititi yang dikenal menyutradarai film hantu unik, What We Do in the Shadows (2014). Ide film ini fresh, tentang seorang anak nakal bernama Ricky Baker yang bertualan dengan Hector, suami dari orang tua asuh Ricky. Petualangan mereka berdua ini seru banget dan penuh dengan komedi konyol. Karakter si anak nakal ini yang menjadi pusat hiburan dan membuat film ini menarik. Dengan badannya yang gemuk dan tingkahnya yang menyebalkan membuat semua adegan per adegan menjadi lucu, belum lagi dialog-dialog nyelenehnya sukses bikin ngakak. Sebenernya beberapa adegan terasa terlalu konyol dan kurang masuk akal, sehingga nampak beberapa plot holes dalam film ini. Tapi saya rasa film ini tetap cukup menghibur. Terutama film ini unik dari premis dan storyline nya. Yang saya suka dari film ini adalah, sangat tidak tertebak apa yang terjadi selanjutnya. Bahkan dari durasi awal saja, beberapa adegan tidak bisa saya sangka dan duga. Film ini sukses bikin penasaran dari awal hingga akhir. Scoring film ini juga bagus dan unik, ditambah pemandangan dan sinematografi film ini juara banget. Kita bakalan bener-bener disuguhin pemandangan alam New Zealand yang asri dan indah banget. Pokoknya film ini cocok banget ditonton kalau lagi butuh hiburan.	Positif
Prolog yang sangat baik untuk memulai sebuah film. Musuhnya disini ga sekedar numpang lewat dan memiliki cerita. Actionnya ajib,cgi mulus, komedinya pas. 'Twist' nya walaupun terkesan klise namun pada tempatnya. 	Positif
Film action gangster korea yg keren. Aksi perkelahian gangsternya, bagus. Film ini menceritakan tentang intrik2 mencapai kedudukan dan kesuksesan dalam sebuah gangster. Sayangnya karena sudut pandangnya konflik2 dalam internal kelompok gangster, profil musuh atau kelompok gangster lain kurang disorot. Tapi sebagai film gangster, film ini keren deh..	Positif
Bercerita tentang Hans, pemuda dari Serui Papua yg bercita2 menjadi pemain sepak bola profesional. Impiannya tidak terwujud dan terdampar di ibu kota. Menjalani hidup luntang-lantung sampai suatu ketika pertemuannya dengan Mak, pemilik rumah makan padang Takanang Juo mengubah jalan hidupnya. Film lokal dengan genre drama dengan sentuhan kuliner makanan ini memiliki cerita yg bagus. Pertemuan 2 budaya padang dan papua yg menarik. Percakapan dengan logat padang dan papua yg kental. Diselingi dengan adegan2 flashback Hans kala di Papua yg menampilkan alam papua yg masih alami & indah. Pennton diajak menyaksikan perjuangan menyambung hidup yg dilakukan Hans setelah gagal menjadi pemain sepak bola dan perjuangan Mak mempertahankan rumah makan padangnya. Mak mengajak Hans untuk tinggal bersama utk bantu2 rumah makan padahal kondisi rumah makan sedang tidak bagus. Hans pun belajar pelan2 dari Mak cara & teknik memasak makanan padang sampai suatu ketika Hans benar2 menjadi bagian penting dari keberlangsungan rumah makan padang Takanang Juo. Love it.	Positif
Banyak pelajaran yg dideliver di film ini..  Apalagi klo liat spirit juno yg ga nyerah (bertanggung jawab dgn calon bayi) dan life must go on dalam keadaan hamil tetep skolah. Nonton dgn enjoy.. Very smart build problem Dan menyentuh secara perlahan ampe di ending film.. Ellen page sangat ciamik memainkan char juno pembawaan yg santai tapi bertanggung jawab dan mandiri.. Sempurna hingga terlihat sangat nyata film ini dan dgn lihai bermain dgn beberapa supporting act.. Smua seperri ngeblend dgn asik dan pemilihan kata2 yg cukup smart sambil melempar beberapa kali joke2 yg bikin gw menikmati..	Positif
Bercerita tentang Mae Holland, wanita muda cantik yg mendapat kesempatan bekerja di Circle, perusahaan IT dan Media Sosial terbesar di dunia. Semenjak bekerja di Circle, Mae mulai menyadari jika lingkungan & teknologi Circle ternyata berdampak terhadap kehidupan sosialnya secara drastis. Film dgn genre sci-fi ini memiliki cerita yg lumayan bagus dan menghibur. Walau review2 di luar memang tidaklah menggembirakan tapi bagi saya yg menyenangi dunia IT, film ini jadi lebih terasa efeknya dan memberi nilai tambah. Ceritanya serasa menyindir perusahaan penyedia layanan media sosial berikut tingkah laku penggunanya dalam menyebarkan dan menerima informasi. Kemajuan teknologi yg pesat memungkinkan untuk melanggar batasan2 yg seharusnya tabu utk dilanggar. Ibarat pedang bermata dua, film ini menyerahkan bagaimana kita untuk menyikapinya.	Positif
Anime romance singkat dari Makoto Shinkai berdurasi hanya 46 menit dengan premis yang lumayan unik dan animasi yang memanjakan mata. Saya suka sekali animasi film ini karena terlihat sangat syahdu, pemandangan pohon-pohon, hujan, tetesan air, dan bahkan hanya gambar kaki pun terlihat begitu indah. Beberapa momen-momennya terkesan sederhana dan biasa tapi ternyata menghasilkan sebuah adegan final yang cukup bikin merinding dan sukses bikin saya ikut terhanyut. Pemilihan kalimat dialognya dan monolognya pun sangat baik. Saya selalu suka monolog ala anime Jepang yang seperti berbisik.	Positif
Baby Driver Diramu dengan ciamik dengan action kayak fast furious secara director nya yang buat hot fuzz dan shaun of the dead juga the world's end ... Film Bagus banyak adegan pake mobil film yang bercerita tentang perampokan tapi yang diceritakan disini adalah sang sopir nya yang berkacamata hitam dan pake headset yang sering diremehkan, Film heist yang musical emoticon-Ngakak (S) 	Positif
Film western yang bagus ... Bercerita sang koboi dan sheriff yang harus masuk kemarkas kanibal untuk menyelamatkan 2 orang. dibumbui dengan sipincang yang ikutan tapi ditinggal emoticon-Ngakak (S) western yang survival banget ,adegan kanibalisme dan heronya yang wow juga ada pisau tulang yang tajam ga ketulungan emoticon-Big Grin adegan tembak-tembakan yang intens dan bagus 	Positif
Yah ini film perang bertema history Amerika pas digempur oleh pasukan pemberontak libya ,Markas Konsulat dikuasai dan dibakar ,adegan tembak menembak 6 orang lawan pemberontak dan mempertahakan markas ketegangan sampai ledakan bikin film ini seperti sungguhan... Bagus ini film perang yang recomended banget emoticon-Big Grin	Positif
Kisah karyawan akunting yg apartemenya jadi tempat seligkuhan bos2 nya. Karakter baxter disini lucu. Kata2nya quotable. Alurnya mengalir bagus. Kisah cinta2annya ga klise.	Positif
"""Pada era kolonial Jepang, sekitar 400 orang Korea yang dipaksa ke ""Battleship Island"" (Pulau Hashima) untuk melakukan kerja paksa di tambang batu bara. Mereka mempertaruhkan kehidupan mereka untuk melarikan diri dari tawanan Jepang."" Film based on true story, dikemas dengan sangat epic mulai dari sinematografi, naskah dialog, latar tempat semua tertata rapih dan bagus, akting para pemainnya pun terbilang sangat oke karena beberapa aktor kawakan main disini. Latar tempat yang sangat menggambarkan real selayakan pada masa itu, tidak melulu serius beberapa lelucon kecil yang sukses mengurangi kadar ketegangan, final perang dengan ledakan dahsyat, baku hantam tembakan, dan ending yang mengharu biru khas film korea. Film yang sangat nasionalis dan bikin merinding. dua jam yang sangat berkesan dan memorable, ane berikan standing applause buat film ini!"	Positif
Ane baru nonton ini gan, paling suka sama actingnya yang meranin C.J Parker yang dulunya diperanin sama Pamela Anderson. Buat ane ini ceritanya kocak, action, fresh. Ada beberapa scene yang bikin ane ngakak . Soundtracknya juga keren-keren. SIlahkan di tonton gan, recommended! Tapi ga recommended ditonton bareng keluarga emoticon-Big Grin	Positif
Inilah kisah misteri penculikan 2 anak yang ternyata menarik bagi saya bukan hanya karena bintang utamanya Wolverine serta Prince of Persia tapi juga karena kisahnya begitu mantap. Memang hebat ini Mister Villeneuve semua filmnya yang saya tonton belum pernah mengecewakan seperti Arrival Enemy Sicario juga film ini saya tak menyangka bakal begitu suka film ini. Kekuatan film ini selain akting serta cerita tentu saja sinematografinya yang luar biasa	Positif
Gila ini film bener-bener gila, jumpscare nya fresh gak murahan, scoringnya mantep banget bikin dag dig dug serrr, film horror yang beda dari yang lain karena menggabungkan berbagai unsur genre dan maenin emosi penontonnya. Storyline nya juga gak bikin boring padahal durasinya lumayan lama untuk ukuran film horror, semua pemain ane suka punya karakter masing-masing, selipan jokes yang sangat menghibur, pennywise yang creepy banget apalagi kalo lagi mangap sama geleng-geleng kepala! setelah nonton film ini, ane ngerasa Annabelle kemaren jadi biasa aja...Inilah kisah misteri penculikan 2 anak yang ternyata menarik bagi saya bukan hanya karena bintang utamanya Wolverine serta Prince of Persia tapi juga karena kisahnya begitu mantap. Memang hebat ini Mister Villeneuve semua filmnya yang saya tonton belum pernah mengecewakan seperti Arrival Enemy Sicario juga film ini saya tak menyangka bakal begitu suka film ini. Kekuatan film ini selain akting serta cerita tentu saja sinematografinya yang luar biasa	Positif
Katherine yang telah menikah dengan pria yang terlampau jauh dari usianya terlibat affair dengan salah satu pekerja dirumahnya. Liar dan cantik dalam sinematografinya. Penampilan yang sangat baik dari Florence Pugh sebagai karakter utamanya. Memiliki pengembangan cerita yang baik dan tak terduga. Bagian ketiganya benar-benar powerful dan 'sakit'.	Positif
Ga nyangka kalo nih film bakal bagus banget. Seriously. Dikirain bakal film komedi keluarga tentang bayi yang bisa nyetir emoticon-Ngakak (S) Everything i need in a movie. Suka bener sama film2 yang mengangkat sopir yang keren. Macam FF Series dan Transporter. Musiknya enak2 parah. Musiknya sekelas lah sama albumnya GOTG Awesome Mix. Penyesuaian beat lagu dengan action juga kelas. bener yang dibilang rolling stones BEYOND F*<&!#%@ AWESOME Dari awal mulai film yang intense, ditambah joke2 lucu karena adanya Jamie Foxx. Mbak Lily James aduh emoticon-Wowcantik Really recommended! Wajib nonton!	Positif
Selama masa penjajahan jepang, sekitar 400 orang korea berusaha melarikan diri ketika mereka dipaksa ke Pulau Hashima untuk menambang batu bara. Sebuah film drama fantasi berdasarkan peristiwa sejarah korea yang dibalut dengan aksi patriotisme. Film berskala besar ini memiliki sinematografi yang bagus dan berhasil menangkap visual yang eye-catching dengan sangat baik. Penuturan cinta kasih antara karakter ayah dan putrinya So-hee cukup menonjol sekaligus melodramatis. Tapi karakter pendukung lainnya malah terlihat datar satu dimensi. Menjelang ending, banyak hal yang agak sedikit kacau disini. Serta pertempuran terakhir yang terlalu lama dan melelahkan penonton.	Positif
Seorang agen MI6 dikirim ke Berlin selama Perang Dingin untuk menyelidiki pembunuhan sesama agen dan memulihkan daftar agen ganda yang telah hilang. Sebuah film non-stop action yang sangat stylish dengan visual yang menakjubkan, sinematografi yang indah serta adegan bertarung yang intens terarah. Setelah Mad Max sekali lagi Charlize Theron mampu menghidupkan karakter yang cukup badass sekaligus dingin disini. Pokoknya gak pernah ngebosenin untuk ditonton. Satu hal lagi yang menarik disini adalah musiknya. Ya musik tahun 80'an yang membawa nostalgia kenangan masa kecil. Secara luar biasa berhasil matching dengan tiap adegan difilm ini. Jadi lupakanlah ketidakmasuk-akalan dibeberapa bagian, karena ini hanyalah film aksi yang menghibur, akting yang bagus serta karakter yang dipilih dengan benar.	Positif
Dua sahabat di sekolah kepolisian secara tidak sengaja menyaksikan seorang wanita diculik. Merekapun memutuskan untuk menyelidikinya. Ceritanya bukanlah yang terbaik tapi berhasil dieksekusi dengan bagus. Karena disitulah kuncinya. Plotnya sederhana, sedikit konyol/kocak dan yang terpenting sangat menyenangkan untuk ditonton. Ini merupakan perpaduan yang pas antara adegan aksi yang seru disertai akward moment dengan beberapa tambahan adegan dramatis khas korea. Chemistry antara Park Seo Joon dan Kang Ha Neul juga jempolan. Mereka benar-benar terlihat seperti patner.	Positif
Bercerita tentang Tree, mahasiswi yg terkenal sebagai bad girl. Tree mengalami tekanan karena menjalani hari yg sama terus berulang dimana dia akan terbunuh oleh seorang pembunuh bertopeng. Film dgn genre thriller ini mrmiliki cerita yg bagus. Membawa tema perulangan waktu yg sudah banyak dipakai di film2 lain bahkan film ini berterus terang terinspirasi dari Groundhog Day. Walau genrenya thriller namun dalam eksekusinya film ini tidaklah menegangkan atau menyeramkan karena diberikan sentuhan komedi remaja. Jadinya malah menyenangkan dan terus terbawa rasa penasaran melihat Tree berpikir keras mencari cara agar bisa mengakhiri waktu yg berulang. 	Positif
Logan bersaudara merencanakan perampokan di sebuah event nascar. Yang main aktor-aktris papan atas semua ini emoticon-Ngakak (S) mantep banget aktingnya, karakter mereka juga memorable dan mempunyai ciri khas masing-masing. Kemistri antar karakter juga kuat, seperti Jimmy Logan dan anaknya, lalu Jimmy dan saudaranya. Untuk ukuran sebuah komedi (black comedy) pun film ini juga sangat pintar menempatkannya. Pengambilan angle kameranya pun sangat baik. Satu sedikit kelemahan di Logan Lucky yaitu bagian menuju ending yang agak draggy.	Positif
"Petualangan seorang ronin bernama Manji yang dikutuk menjadi samurai abadi dan ditugaskan membalas dendam kematian orang tua Rin dari sekelompok samurai jahat. Takashi Miike berhasil menggarap film ini dengan sangat bagus. Semua karakternya memiliki latar belakang yang cukup menarik. Terutama cast utamanya Manji. Perannya begitu dalam sehingga penonton ikut merasakan akan kehidupan abadinya yang begitu melelahkan. Adegan pertempurannya juga dikoreografikan secara artistik. Brutal tapi memuaskan. Ada pertempuran besar yang mendebarkan tapi juga ada banyak duel satu lawan satu dengan karakter yang unik"". Jika menggemari aksi samurai jepang adu pedang yang dikemas dengan cerita yang enak diikuti, film ini wajib tonton."	Positif
Jang Doo-chil adalah raja ponzi. Dia selalu berhasil lolos dan meninggalkan ribuan kehidupan anggotanya yang hancur. Termasuk ayahnya Hwang. Sejak saat itu, Hwang berambisi untuk membalas dendam. Ceritanya tidak mudah ditebak dan ketika berpikir sudah tahu apa yang akan terjadi selanjutnya, film ini memberikan twist yang tak terduga dan benar-benar mengecoh penonton. Ini adalah bagian yang sangat saya sukai dari alur ceritanya, tetap segar dan terus-menerus bikin penasaran. Sutradara Chang Won Jang telah berhasil menggarap sebuah film  yang menghibur sekaligus menyenangkan. Semua cast utamanya juga bermain dengan cukup baik, mereka bekerjasama tapi dengan berbagai intrik tersembunyi didalamnya.	Positif
Seorang pengawal elit mendapat klien yang harus bersaksi di Mahkamah Internasional. Dan mereka harus menyingkirkan ego masing-masing untuk bekerja sama mencapai persidangan tepat waktu. Skip 20 menit diawal film yang monoton. Langsung ke bagian karakter Bryce dan Kincaid bertemu. Chemistry mereka berdua luar biasa. Bryce yang metodis penuh dengan perencanaan harus berurusan dengan Kincaid yang selalu melakukan segala sesuatu berdasarkan naluri, menghibur sekaligus lucu sekali. Film ini memang memiliki plot yang mudah diprediksi namun actionnya dikemas dengan lumayan bagus tidak berlebihan dan kisahnya cukup menarik untuk membuat semuanya menuju ending yang memuaskan.	Positif
Filem Seri Marvel-NetFlix, Keren abis, Plot Ceritanya Bagus, Penggarapannya Juga bagus, Jujur aja ini merupakan Seri Marvel terbaik kalau ane bilang.	Positif
Di pinggiran kota yang tenang, seorang babysitter harus melindungi anak asuhnya dari penyusupan, tapi ini bukanlah penyusupan yang biasa. Hal yang menarik di film ini adalah memiliki twist yang mengejutkan dipertengahan film. Tepat saat kita mengira telah mengetahuinya dan kemudian memutarbalikan prediksi tersebut. Takutnya terlalu spoiler, bisa dikatakan bahwa penampilan Levi Miller cukup berkesan di sini. Penggambaran karakternya begitu sempurna, aktingnya dilakukan dengan sangat baik dan alur ceritanya pun enak diikuti. Film ini memiliki keseimbangan aksi teror yang bagus dan mampu membuat kita menjadi selalu penasaran sampai akhir. Ini bukanlah film horor biasa namun sebuah film thriller yang dark dan cerdik.	Positif
Penemuan sebuah rahasia yang telah lama terkubur menyebabkan terjadinya pencarian terhadap seorang blade runner Rick Deckard yang telah hilang selama 30th. Sulit untuk menilai film ini karena secara visual sangat indah dan mengesankan. Ceritanyapun meski tidak terlalu sempurna, tetap berhasil menarik minat untuk menonton hingga menit terakhir. Film ini mengambil pendekatan yang lebih lambat, lebih sabar dan realistis dalam pengkisahan dunia dystopia. Dan juga pencarian jawaban terhadap eksistensi replikan yang manusiawi. Semuanya ini digarap dengan nuansa filosofi khas Villeneuve. Sepertinya Ryan Gosling memang cocok memainkan karakter yang kesepian seperti di film dia sebelumnya Drive dan Only God Forgives. Disini kemistri antara K dan Joi cukup memikat hingga membuat adegan mereka menjadi adegan terbaik dalam film ini.	Positif
"Fatma, janda lansia yang hidup tinggal bersama keluarga dari anak laki-lakinya, dihadapkan pada sitkon yang mengancam dia untuk ditempatkan dipanti jompo. Hingga keajaiban terjadi yang membuat dia jadi muda dan cantik kembali. Jujur dah lama gak nonton film lokal dan gak ada ekspektasi tinggi karna cuma nimbrung ikut nonton. emoticon-Big Grin Dan ternyata film ini bagus... Romance, tapi gak terlalu banyak drama, dan justru banyak disisipi komedi yang tepat gak berlebihan. Diawal mungkin karna gak ada ekspektasi jadi agak meremehkan. Sempet masih ada mikir ""film apaan sih nih?"" emoticon-Peace Tapi karna ada Tatjana Saphira yang cantik (bangetz!!) jadi masih betah nonton. Dan ternyata bagus, dan banyak pesan-pesannya juga.. cocok pas untuk tontonan keluarga. emoticon-thumbsup"	Positif
awalnya nemu di yts, ngeliat cover gambarnya biasa banget gak menarik, tp pas liat scoring di rotten dan imbd cukup tinggi ane putuskan utk download. seorang bocah laki-laki yang sangat cinta musik, namun dilarang keras oleh kelaurganya karena suatu hal. salah satu film animasi yang gue suka dari segi gambar animasi, plot cerita, dan tentunya sentuhan musik yang menjadi nilai tambah buat gue. alur filmnya enak untuk diikutin dari pengenalan tokoh, mulai muncul konflik perlahan-lahan, klimaks, sampe ending. selain musik sbg daya tarik, buat gue film ini bisa mengaduk emosi terutama saat klimaks hingga ending dan sangat unpredictable. film ini enjoy dan fun banget buat ditonton. durasi 105 menit terasa cukup lama buat gue, tp sangat menikmati setiap scene yg ada. gue rasa setiap scene yg ada semuanya berhubungan, gak ada istilahnya scene yg ga penting / sekedar manjangin durasi. overall film ini sangat menghibur, recommended buat kalian yg suka film animasi dengan plot cerita yang sangat baik + musik yang enak didengar	Positif
Beberapa sahabat yang secara rutin berkumpul, menemukan diri mereka terjerat dalam sebuah permainan di kehidupan nyata. Game Night adalah sebuah pengalaman menonton film komedi mainstream yang penuh kejutan sekaligus menghibur dari awal hingga post-credits!! Memiliki naskah yang tajam, alur yang cerdas dan cast yang bagus. Terutama karakter Gary yang jadi scene stealer di film ini. Kemistri max dan annie juga enak ditonton. Ditambah score keren dan long shot bergaya miniatur/papan permainan yang sangat mengesankan. Imho runtimenya agak terlalu lama.	Positif
Setelah minum dari mata air pegunungan, seorang satpam mendapatkan kekuatan super telekinetik dan menggunakan kekuatannya itu untuk menyelamatkan putrinya. Film drama-komedi manusia super dari sutradara Train To Busan yang dikemas secara ringan dan sederhana. Karakter utamanya terasa sangat manusiawi, Aktingnya juga cukup bagus, hubungan antara ayah-anak juga digambarkan dengan sangat baik. Cukup realistis lah. Meskipun tidak ada perkembangan karakter di antara keduanya. Feel CGInya mirip seperti Chronicle tetapi tidak pernah menjadi luar biasa. Imho mungkin karena kesederhanaannya itulah penggambaran antagonis sangat lempeng dan sedikit konyol.	Positif
Dua gadis remaja yang bertemanan lagi, setelah bertahun-tahun berpisah dan menyusun suatu rencana untuk menyelesaikan masalah mereka. Sebuah debut penyutradaraan Cory Finley yang ternyata cukup menjanjikan. Thoroughbreds adalah perpaduan bagus dari banyak hal. Lucu, aneh dan juga menggelitik. Dengan narasi yang dibagi menjadi beberapa bab yang berubah secara dinamis. Dua cast utamanya juga menarik Olivia Cooke dan Anya Taylor memainkan peran mereka dengan bagus dan chemistry di antara mereka juga sangat enak ditonton. Imho tone filmnya mirip serial The End of the F***ing World. Sinematografi dan editingnya juga bagus ditambah score yang terdiri dari suara-suara instrumen aneh yang terasa menyatu dengan estetika dari film ini. Overall rada kurang suka dengan endingnya terkesan buru-buru dan sedikit diluar logika.	Positif
Habis rewatch lagi, udah nonton dari 2013. Masih jadi film korea terbaik yang pernah ane tonton. Sangat bagus, tentang persahabatan yang dulu bubar pas SMA dan akhirnya dibangun kembali pas mereka2 sudah jadi emak-emak, Kocak, sedih, dan ending-nya yang sangat sangat.... emoticon-Frown (mencerahkan, bikin bahagia emoticon-Big Grin) Ditambah line-up soundtrack-nya yang terlalu mendukung cerita, IMBA, bikin nostalgia *paling ngakak pas scene emak-emak ini tawuran sama anak2 SMA emoticon-Ngakak (S)	Positif
Seorang suami yang mengetahui istrinya berselingkuh, dan dia diam-diam memeras istri dan selingkuhannya sebagai bentuk balas dendam. Sebuah sajian Black Comedy dari India yang cukup menarik. Alur cerita yang lambat diawal berubah menjadi cepat menjelang akhir. Akting para pemain yang bagus membuat film ini enak untuk diikuti.	Positif
Salah satu film romantic yg gw suka.. film romantis yg ga ada kosa kata love dlm pelemnya.. Asik ngikutin nya.. ga cheesy bngt percintaan nya.. 	Positif
bercerita tentang Ishida seorang pelajar yg seperti terkena Karma karena kelakuan masa kecilnya yg sering membully, dan karena reputasinya tersebut dia sampai dijauhi orang2, dan tidak memiliki teman, sebalik ishida sendiri pun menjauhi orang2 sekitarnya dan beranggapan jika orang2 selalu ngejeknya, sehingga dia menjadi penyendiri. dan disuatu waktu dia bertemu dengan Nishiyama korban bullynya di masa kecil, dan nganggapnya sebagai sebuah pertanda dia harus bunuh diri. ceritanya bagus, anismasinya bagus, tapi untuk film durasi kurang dari 2 jam film ini terasa agak lama, karena berbeda seperti film pada umumnya dimana diawal film pemeran utama dihadapkan sebuah konflik dan sepanjang film penonton disajikan pemeran utama berjuang menyelesaikan konflik tersebut. maka di film ini beberapa kali terdapat situasi datar, seperti sudah tanpa konflik, dan kemudian muncul konflik baru, jadi terasa seperti 3 episode anime yg dijadikan 1. tapi tetap film ini termasuk bagus dengan cerita, animasi, & pesan moral yg coba disampaikan.	Positif
Film Horror/Thriller masterpiece dari Stanley Kubrick, menceritakan sebuah keluarga yang harus menjaga hotel terpencil selama liburan musim dingin. Benar2 film horror yang luar biasa. Cerita, cinematographynya sama soundnya istimewa, akting pemainnya juga luar biasa. salah banget gua nonton nih film malem2 pake headset pula emoticon-Takut (S) memang filmnya rada slow diawal, tetapi dari pertengahan cerita sampai akhir sangat bagus. untuk pecinta film horror/thriller pas banget dah film ini	Positif
Film sampah, alur lambat, cerita dangkal dan membosankan, buang waktu dan bikin ngantuk emoticon-Najis	Negatif
Wtf....ini film asli parah cast nya, kaya baru lulus sekolah akting semua, akting datar, cerita standar, dialog lemah, scoring hampir ga ada, bela belain gw nonton sampe abis karna penasaran dgn pertanyaan dan jawabannya eh tapi tau nya gitu doang, mana konklusi nya ga jelas, nyesel gw nontonnya	Negatif
Filmnya bertele - tele sih sebenernya kl gw bilang, banyak scene yang ga perlu dimasukin dan ga ngaruh ke inti cerita yang mau disampaikan. Aktingnya Rosamund Pike juga ga bisa ngebantu banyak buat film ini. Premis ceritanya rada dangkal sih menurut gw, harusnya lebih digali lagi tentang background masing - masing karakternya. Yah, intinya menurut gw film ini jauh dari kata memuaskan sih.	Negatif
Sebuah film horor lanjutan yang sepanjang film nya membosankan dan garing tentunya. Film yang lebih buruk ketimbang film film sebelumnya, tak ada adegan adegan yang membuat kita ketakutan. 	Negatif
Dari judulnya aja udah nggak banget, tapi daripada gak ada tontonan hajar aja. Jelek nggak cuma rada membosankan. Yang membuat film ini menarik dialog-dialog puitisnya asik juga	Negatif
Sesuai judulnya menceritakan pria yang single dan berusaha untuk melepas masa lajangnya. Film cuma untuk lucu-lucuan aja, tapi sayangnya ngebosenin banget. Lebih banyak garingnya, cuma beberapa adegan aja yang bisa bikin saya ketawa ngakak	Negatif
Di awal film agak dibuat penasaran, rencana apa yang mw dilakukan si pemeran utama. Eh lama - lama ternyata dibuat membosankan. Sepanjang film hanya disuguhkan orang yang berkomunikasi dengan beberapa orang terdekatnya di sepanjang jalan. Dan akhirnya tanpa klimaks apapun, film ini pun berakhir. emoticon-Wkwkwk	Negatif
cuman ada satu alasan kenapa gue nonton film ini : Alexandra Daddario, dan ya emang gak ada ekspektasi apa apa sama filmnya tapi gak nyangka aja bakalan sejelek ini filmnya, mengusung cerita seorang pemuda yg putus asa karena di phk dan akhirnya memutuskan untuk jualan ganja dengan bumbu romansa, well chemistry antara josh brener sama alex sebagai couple bener bener gak ada, lika liku dia pas jualan ganja juga standard abis yg diperparah sama acting daripara cast yg meh, dan diperparah lagi minim fan service emoticon-Big Grin ya maksud gue kalo dari segi cerita, cast dll jelek ya at least banyakin lah fan service nya kan lu punya daddario disini	Negatif
Sadis dan Bodoh. Film ini sadis dan emang jadi jualan utama difilm ini. Sayang ceritanya dangkal banget dan predictable bahkan sampai ke twistnya emoticon-Embarrassment ada scene yang janggal yang membuat ane ga nyaman nontonnya. Untuk sadisnya saya suka emoticon-thumbsup	Negatif
Duh, baaaaddd... Yg menarik hanya sepertiga awal aja. Sisanya konyol, bahkan wujud setannya. Ga cocok spertinya sy sm pak Sut. Pdhl Hush udh ckup keren. 	Negatif
dibagian awal saya gak tau apa isi ni film karena dialog mirip alien+alurnya loncat-loncat kodok nah pas masuk ke dalam ATM banyak adegan konyol, tolol, idiot. ada seorang penjahat yang kurang kerjaan neror orang di ATM gak tau maksud tu orang apaan. saya tidak mau ngelist adegan+dialog tolol apa saja di ni film karena kepala saya udah sakit mencerna ni film dan akhirnya adegan ultimate idiot di ending polisi datang tapi malah menangkap korban niceemoticon-Ngakak (S) nah, saya tau anda belum puas, dibagian ending ada rekaman dari cctv, ternyata CCTVnya rusak hanya rekam beberapa adegan david nice twist (mana tembok, mau jedotin kepala) end dehemoticon-Hammer 	Negatif
"Potret psikologis anak perempuan berumur 11 tahun yang ingin menjadi seorang penari. Cukup misterius melihat kelakuan dan sorot mata bocah tomboy yang satu ini, ditambah lagi melihat teman-teman penarinya yang tiba-tiba kejang-kejang gitu, sehingga mungkin timbul pertanyaan dari penonton ""apa sih yang sebenarnya terjadi?"". Dan pertanyaan itu dijawab dengan ending twist yang menurut saya rada aneh dan gak jelas."	Negatif
bener2 mengecewakan imo.. soalnye buatan jepun dlu2 godzilla ini kek superhero battle vs monster2 kek godzila US yg terbaru.. tp film ini mirip godzila versi US dulu,, jalan2 lambat ga jelas keliling kota.. ceritanya monoton,g ada klimaks2nya ini film dan endingnya cuma gitu doang. tangan godzila gitu doang posenya selama film cem t-rex emoticon-Ngakak (S)	Negatif
I Spit on Your Grave sebuah remake berjudul sama tahun 1978. Saya sudah menonton film tahun '78 tersebut. Bercerita tentang pembalasan dendam seorang wanita yang diperkosa oleh 4 pria jahat. Masih dengan nama karakter yang sama, namun ada beberapa karakter tambahan dalam film ini. Jennifer Hills, seorang penulis yang bepergian untuk menginap di sebuah kabin di hutan, meninggalkan kota agar mendapatkan inspirasi dan ketenangan saat memulai proyek buku barunya. Namun malang, Hills tidak sengaja bertemu dengan beberapa pria lokal yang menganggap dirinya sombong. Hingga akhirnya Hills diperlakukan kurang ajar dan diperkosa bergantian oleh mereka. Film yang disutradarai Steven Monroe ini murni tentang pembalasan dendam, sama seperti film aslinya. Hanya saja film ini banyak kurang di sana sini. Terutama dari segi akting dan pengembangan karakter. Banyak adegan bertele-tele, perpindahan adegan yang mendadak dan tidak mulus. Banyak plot holes. Soal akting lead castnya, Sarah Butler sebagai Jennifer Hills, berakting cukup buruk. Ekspresi yang sangat buruk, tidak mampu menyampaikan rasa sakit yang dirasakan kepada penonton, malah terkesan aneh. Saya tidak berhasil merasakan kemarahan, kesedihan, dan kesakitan dalam film ini. Tapi bagi pria, Sarah Butler adalah berkah karena aksi nude-nya. Lol. Adegan yang seharusnya klimaks dalam film ini pun terasa singkat. Meskipun film ini bergenre horror thriller, saya hampir tidak merasakan horror dan thriller film ini. Terlihat hanya kumpulan video penyiksaan berdurasi singkat tanpa alur dan plot yang baik, storyline dan storytelling yang buruk serta tersendat-sendat. Banyak adegan yang tiba-tiba begini, tiba-tiba begitu. Tidak ada breathtaking moments, tidak ada shocking moments, flat. Untuk adegan disturbing, beberapa efek terlihat kurang meyakinkan, tidak terlihat asli dan murahan. Well, ini adalah salah satu film yang saya lebih memilih versi originalnya dibanding remakenya, benar-benar remake yang tidak perlu dan buruk. Should I watch this movie's sequel?	Negatif
filmnya buruk karena hasil copy paste insidious, exorcist dan inception. bagi anda yang udah nonton insidious dan inception, dijamin ketebak jalan ceritanya. untungnya ni film gak ultimate membosankan. film ini gak seram tentunya.	Negatif
Berawal dari rasa penasaran saya terhadap film karya sutradara Raditya Dika, saya meyakinkan diri untuk menonton film terbaru dari sang sineas. Hangout merupakan sebuah karya film terbaru dari sutradara Raditya Dika. Film ini mengangkat genre thriller comedy. Bermula dari sekelompok artis yang mendapat undangan untuk bertemu dengan seorang pria yang tidak dikenal, akhirnya mereka berkumpul untuk menuju suatu tempat yang ditentukan oleh pria tersebut. Bagi saya, film ini terlalu overrated jika dilihat dari review yang masuk ke sosmed milik Raditya Dika. Plot yang terlalu biasa saja dan mudah ditebak membuat saya bosan selama menonton. Juga, Plot Hole yang bertebaran sungguh sangat mengganggu. Akting dari para pemain yang flat dan hanya didukung oleh akting memukau dari segelintir pemainnya saja. Yang berkesan bagi saya hanya akting dari Dinda Kanya Dewi. Terlebih lagi menurut saya, ending di film ini anti klimaks.	Negatif
jujur, saya pasang ekspetasi tinggi untuk ni film dan beruntung gak saya eksekusi di bioskop. oke bagian awal gak menyeramkan, saya masih sabar menunggu. bagian tengah pun mulai ada aura menyeramkannya tapi sayang bagian menyeramkannya hanya berlangsung sangat sebentar. belum sempat merinding udah ilang. lalu bagian ending saya malah puas ketawa dan endingnya berakhir cepat dan biasa saja begitu filmnya selesai, what? only this, are you kidding me? overall saya sangat kecewa ama ni film. film ini membosankan +kelakuan tokoh utamanya yang tolol+bosan hidup kayaknya. sayangnya tebakan saya nasib tokoh utama di ending meleset.	Negatif
"Ceritanya membosankan, humor konyol dan mudah ditebak. Scene di kamar ganti paling ""memorable""emoticon-Wowcantik "	Negatif
awalnya saya kepingin nonton Unrated II: Scary as Hell karena melihat rating IMDb yang menakjubkan eh yang diputar malah hell gak taunya ni film gak kalah gokilnya. sangat dianjurkan nonton ni film lampu gak dimatikan dan pakai kacamata hitam karena adegan terangnya sangat terang sampai bisa bikin ruang studio imax terang tanpa harus menyalakan lampu sehingga bikin sakit mata sementara adegan gelapnya sangat gelap kayak filmnya nayato silakan anda bayangkan aja apa yang terjadi dengan mata saya. jujur aja, jika saya nonton di bioskop mungkin ini adalah film pertama yang saya tinggal keluar sebelum filmnya abis. lebih baik saya rugi 20 ribu daripada saya harus berobat di dokter mata habis nonton ni film di bioskop. jalan cerita gak jelas, logika gak tau ilang kemana, banyak dialog briliant ala KKD, akting berantakan, scoring musik ancur gak cocok. overall film ini sangat recomend untuk para penganut sekte vividsm.	Negatif
"Mengecewakan. Dengan cast sekelas Emily Blunt, Luke Evans dan Rebecca Ferguson gak bisa ngasi ""nyawa"" ke film ini. Dari plot, chemistry antar pemain dan dialog yang entah kenapa hambar aja. Dan pemain lain dari Haley Bennet yang kesan nya cuma pemain tambahan. Ditambah lagi Justin Theroux kaya kurang pas menurut ane karakter doi. Ane baca novel nya soal nya, sayang banget padahal novel nya oke punya. Ending novelnya jadi gak berasa pas difilm. Kurang pas aja penyampaiannya. Mungkin karena ane baca buku nya kali ya.... Tapi kalopun gak baca novel pun, film nya tetep gak greget, imho. Rebecca Ferguson tetep cantik dan elegan even in blonde hair emoticon-Belo"	Negatif
Sequel dari film pertamanya, The Woman in Black (2012) yang dibintangi Daniel Radcliffe, film ini pun mencoba memanfaatkan kesuksesan film tersebut. Disutradarai oleh Tom Harper (War & Peace, 2016) dan dibintangi Phoebe Fox (Eye in the Sky, 2015), si ganteng Jeremy Irvine (War Horse, 2011), dan Helen McCrory (Skyfall, 2012). Setting cerita adalah 40 tahun setelah kejadian di film pertamanya, tepatnya saat perang dunia kedua. Segerombolan anak-anak panti asuhan dievakuasi dan dipindahkan dari London ke Eel Marsh House, rumah dimana hantu dari Jennette Humfrye atau dikenal sebagai The Woman in Black berada. Film ini gelap dan beralur sangat pelan. Untuk ukuran film sequel yang menggunakan lokasi yang sama dengan film pertama, seharusnya film ini lebih mudah menggali potensi seram dari rumah ini. Tapi alih-alih lebih bagus atau setidaknya sama, film ini malah jauh tidak menarik dan tidak seram. Film yang seharusnya horror berubah jadi drama panjang membosankan yang tidak memiliki aura seram sama sekali. Banyak adegan-adegan tidak penting dan beberapa adegan meniru film pertamanya, yang seharusnya bisa dibuat lebih seru malah terlihat menjiplak. Tidak ada teror bahkan penampakan-penampakan di film ini menjadi biasa saja. Entah yang salah pada script atau penyutradaraan Harper.	Negatif
Blood: The Last Vampire bercerita tentang manusia setengah vampire bernama Saya yang bekerja sama dengan agen rahasia yang bertugas memburu vampire yang berkeliaran. Film ini disutradarai Chris Nahon (Kiss the Dragon, 2001). Meskipun diadaptasi dari anime Jepang, namun daftar casts dalam film ini berasal dari berbagai negara, mulai dari Korea, Irlandia, Italia, bahkan Amerika. Dengan berbahasa campuran Jepang dan bahasa Inggris. Storyline dalam film ini sebenarnya cukup jelas, namun dieksekusi dengan sangat buruk. Potongan scenes dan beberapa bagian tidak menyenangkan dan membosankan. Ditambah pencahayaan gelap dan CGI alakadarnya, malah menurut saya masih di bawah standar. Untuk adegan fight dengan samurai sebenarnya cukup bagus dan diambil dengan angle bagus, namun kembali lagi ke masalah CGI yang membuat saya kesal karena harus melihat cipratan/semburan darah dibuat seperti gelembung yang dilempar kemana-mana. Apakah ini masalah budget? Namun, bagi fans si cantik, Ji-hyun Jun (My Sassy Girl, 2001) pasti berbahagia, ya setidaknya melihat Jun dengan karakter yang berbeda dari biasanya. Casts lain tidak banyak saya kenal kecuali Liam Cunningham yang dikenal di dalam serial terkenal Game of Thrones sebagai Ser Davos Seaworth, sang penasihat Stannis Baratheon. Overall, really, it wasn't worth my time.	Negatif
Memiliki premis yang segar, sayangnya klise di pengembangan cerita dan buruk di ending.	Negatif
Dengan mengusung judul The Final Chapter tentunya kita sudah tahu bahwa film ini akan menjadi film terakhir dari kisah Alice. Dalam bayangan gw harusnya film ini mampu memberikan sesuatu yang membuat penonton terkesan dengan kisah terakhirnya, tapi nyatanya film ini tidak meninggalkan kesan seperti itu. Backsound yang menurut gw terlalu lebay, membuat gw berpikir bahwa film ini terlalu kampungan. Script cerita yang berantakan, plot twist yang sangat ala kadarnya , akting yang biasa aja menambah point negatif gw buat film ini. emoticon-Nohope Dalam benak gw, film ini berusaha untuk serius namun tidak serius dalam proses pengerjaannya.	Negatif
Penutup yang tidak terlalu baik bagi film SHK di tahun 2016 lalu, mungkin balik ke genre-nya. Bukan genre kesukaan, hanya tertarik dengan rating yang tinggi. Gw ambil dasar dari rating IMDB, sejauh ini film india yang berating besar berhasil membuat gw puas, paling banter cuma dapat conclusion biasa dari gw. Tapi kali ini dibawah tersebut. Cerita, terlalu datar dari awal sampe akhir, untungnya gak ditambahin ama embel-embel khas india seperti joget-joget etc. Cerita tentang seorang kameraman gak tau istilahnya yang punya kehidupan kurang baik dan masa lalu yang terbilang buruk. Kemudian untuk menyelesaikan masalah itu dia ketemu dengan terapis. Dan disinilah intinya, penyelesaian masalah dengan keterbukaan pasien dan terapis. Itu saja sih, tidak ada hal=hal yang twist atau alur naik-turun. To sum all, nothing special for me.	Negatif
Vin Diesel is back dengan franchise xXx, mengandeng aktor aktris dari berbagai negara, Donnie Yen, Deepika Padukone, Tony Jaa, Kris Wu, dan masih banyak lainnya. Kali ini bercerita tentang kembalinya Xander Cage beraksi setelah dianggap mati bertahun-tahun, diawali dengan aksi Xander Cage yang menikmati hidupnya yang damai hingga akhirnya dipanggil agar kembali menjadi agen xXx. Film ini terasa dejavu dengan salah satu filn franchise fast furious dimana Vin Diesel juga mencari teman-temannya yang badass untuk membantu misinya. Namun di film ini, misi terasa sedikit tidak jelas dan tidak penting. Storyline tidak bisa saya ikuti karena potongan scenenya yang tidak mulus. Banyak scene yang cringey dan bikin saya meringis karena terlihat sedikit bodoh. Banyak scene action yang terlihat mustahil. Bahkan saya yang suka dengan Vin Diesel, sorry to say, karakter yang diperankan dalam film ini terlihat tidak menarik dan konyol. Hanya seorang pria kekar pecinta wanita, tidak berkharisma sama sekali seperti karakter-karakter lainnya yang diperani Vin Diesel. Film ini diparuh terakhir full action, dan cukup menarik. Cowok pasti suka film ini karena selain full action keren, banyak cewek cantik dan seksi yang mengisi adegan demi adegan.	Negatif
Overall bad dan ultimate boring, isinya cuma gitu-gitu aja adegan actionnya juga cuma gitu-gitu aja ibarat ente nonton 7 film resident evil di bioskop marathon dan ini yang ke7. Ane nyaris ketiduran di bioskop untung sound systemnya mantap. Untung gak ane eksekusi di IMAX atau ultra XD karena bagian teriakan zombienya terutama yang bagian awal bikin sakit kuping ibarat ada orang teriak di sebelah kuping ente. Untungnya efek cgi, efek gambar dkk gak seburuk yang ane bayangin. Next resident evil fix gak ane eksekusi di bioskop kecuali reboot.	Negatif
Pertama kali Angelina Jolie jadi pasangan suami istri ama Brad Pitt itu di film Mr. & Mrs. Smith (2005), dan itu ngebuat mereka jadi pasangan di dunia nyata. Ehh, film ini, film kedua mereka jadi pasangan suami istri, malah ngebuat mereka jadi cerai di dunia nyata. Aneh. Tapi gegara itu makanya saya tertarik nonton film ini. Kepo, kok abis syuting film ini, tau-tau cerai. Ternyata film ini tentang pasangan suami istri yang sedang dalam masa-masa kritis, hampir diambang kehancuran lah kalo ga sabar-sabar dan bertahan. Tapi yaaa, film ini berasa zonk banget, storyline nya ga berkembang, mandek dengan repetisi adegan berulang-ulang yang ga kunjung usai. Penjelasan masalahnya pun kok kayanya sengaja banget dilama-lamain. Ya mending kalo jedanya di isi adegan-adegan yang variatif dan seru. Ini mah boro-boro, yang ada malah bosan tak berkesudahan karena repetisi adegan itu tadi. Boring gan. Saya harus nahan kantuk berkali-kali. Bahkan di 3rd act nya, setelah penantian panjang klimaks masalah dan penyelesaian, I got nothing. Empty. Ga ada yang bisa saya rasain, ga ada kesan apa-apa. Padahal film ini idenya termasuk unik dan bagus. Sayang sekali ga ada pengembangan apa-apa, film ini berasa stuck ga tau mau dibawa kemana supaya bagus dan seru. Tapi yang menarik dari film ini adalah, lumayan banyak dialog bagus Jolie-Pitt dalam film ini. Yaaa, dialog-dialog yang agak-agak ngenes gitu lah. Dan di film ini juga nunjukkin ke fans mereka bahwa setua apapun Jolie dan Pitt, mereka bedua tetep ganteng dan cantik. Jolie anggun banget di sini, Pitt juga masih keren, meskipun udah keliatan berkerut banget itu muka. Tonton aja lah, itung-itung kan jarang liat Pitt ama Jolie satu film, tau-tau jadi pasangan atau tau-tau cerai. Wkwkwkw.	Negatif
Ketipu sama poster movie dan sinopsis pendeknya yg terlihat bombastis dan menarik, awalnya mengira film kecelakaan pesawat dimana para penumpangnya harus survive di tengah samudra, ternyata tidak. Ini film tidak jelas obejektifnya, entah film pesawat kecelakaan, mutan, pembajakan, campur aduk jadi satu. Pesawatnya jg kelihatan banget bohongannya, kurang realistis, mau memunculkan makhluk mutan juga kayak setengah hati, terlihat seperti CGI murahan. Pesawat sempat mendarat di pulau misterius tempat makhluk mutan bersemayam, awalnya mengira mulai seru dari titik ini, lagi lagi salah duga..pesawat cuma turun sebentar buat naik lagi. Klimaksanya makin gaje karena pesawat harus terpaksa mendarat di sebuah kapal induk kelas Nimitz Amerika yg sepertinya sudah kosong melompong karena ancaman pembajak. Ujung ujungnya cuma ganti kendaraan ke helikopter buat kabur dan menyaksikan kapal self destruct.	Negatif
Dari sutradara dan penulis yang sama dengan film sebelumnya, kayanya sih mau nyari sukses yang pertama. Kebetulan udah nonton yang pertama dan suka, mikirnya ga ada salahnya nyoba yang kedua. Pas ngecek IMDb ama rotten, ternyata pada mayan fresh. Tapi gila, saya nontonnya meringis ga abis-abis. Untuk fight scenenya sih keren ya, ga usah diraguin si Statham kalo akting gebukin orang, seru banget, apalagi film ini full action dari awal sampe akhir. Sequence-nya breathtaking dan padet. Saya juga suka dialog-dialognya Statham, celetukan-celetukannya kocak. Tapi makin ke belakang, makin banyak banget adegan yang konyol ga ketolongan. Sinting banget. Sayangnya kesintingan yang mungkin bagus bagi beberapa orang, ternyata saya ga suka. Meh banget. Jokesnya berasa insulting sih kalo gw bilang, dan heran kok mau-mauan si Statham meranin adegan yang nyeleneh. Lmao. Sebenernya konsepnya cukup gila dan saya mikirnya, wah bakalan seru nih karena keingetan ama filmnya Robert Rodriguez. Tapi kok makin lama makin absurd yah karena adegan-adegan yang menurut saya rada nyampah ga penting. Ya lord, bantuin banget ngelarin ini film. Tapi mungkin bagi para lelaki, film ini menghibur banget. Soalnya penuh cewek-cewek topless plus adegan-adegan ga masuk akal bin nggilani. Yah, mayan lah buat sekai tonton, langsung masuk trash bin, bye-bye.	Negatif
film horor thriller jepang ini ane ngga ngerti maksud filmnya dari awal sampe abis emoticon-Ngakak (S). entah terlalu absurd atau imajinasi ane yang ngga nyampe emoticon-Ngakak (S). sempet liat reviewnya orang2 setelah nonton film, baca ampe abis, malah makin bingung emoticon-Ngakak (S) tapi pas pelan2 paham akhirnya ngerti ini film bikin mindblowing. sayang visualisasi efek nya jelek tapi scoringnya bagus sih pas di ending filmnya emoticon-Add Friend (S) 	Negatif
Film ini adalah installment kedua dari trilogi 50 Shades dan tetap tidak ada perkembangan cerita dari series sebelumnya. Datar dan membosankan. Well, tidak bisa disalahkan juga karena kualitas novelnya pun juga buruk	Negatif
Cerita tentang penerus yang masih membawa nama KIRA dan L pastinya dong karena udah jadi maskot istilahnya di Death Note. Emang gak serame yang pertama sih karena banyak yang ngebosenin dan menurut gue kelamaan juga ada adegan yang terlalu lama dipertontonkan. Kadang juga beberapa adegan bingung dan gak paham jadinya emoticon-Ngakak (S). Ada Amase lagi yang dipanggil lagi di sini dan udah gede, 10 tahun kemudian terdapat penerus2 KIRA dan L dan menggunakan kekuatan tersebut ada yang negatif ada yang positif tapi L selalu tidak menggunakannya emoticon-Peace. Filmnya 2 jam rasanya lama banget buat udahan, gue juga bingung di akhir-akhir bisa begitu emoticon-Hammer. Lucunya malah KIRA yang sebenarnya adalah ah sudahlah emang bikin bingung sih. Mungkin yang mau nonton ini atau udah nonton ada yang lebih ngerti, nonton film bikin bingung ini film apa hati wanita emoticon-Cape d... (S). Tapi lucu juga Nanase kenapa harus kasih tau nama asli di belakang2, si Arma emang pelindung yang loyal emoticon-thumbsup	Negatif
Pengen nonton film bertema zombie, tapi nyatanya di sini dari awal ke tengah bosenin karena emang bener2 sendiri dan akhirnya ketemu 2 orang. Cuma itu doang dan nyeritain flashback kenapa keluarganya menghilang 1 1, kurang seru sih karena actionnya dkit banget. Yang bikin tegang cuma pas dia keluar doang, ini jadinya kayak pada piknik pas abis perbekalan baru nyari. Emang gitu sih pasti ya emoticon-Ngakak (S) Tapi kayaknya film ini dapat penghargaan kalau dilihat2 sih, tapi keseluruhan sih kurang suka karena actionnya sedikit dan malah ada adegan cemburu dll karena lebih memilih dia dibanding dirinya emoticon-Gila	Negatif
"Film yang dari menit awal aja udah bikin saya sumpah serapah. Bahkan film ini harus saya tonton 4 hari pause play, saking ga kuatnya karena saya harus menonton kumpulan remaja dengan akting buruk, sumpah akting buruk banget. Gimana ga buruk, adegan dengan dialog yang biasa aja tapi mereka harus make otot leher. Biar apa? Biar kelihatan aktingnya? Mungkin dalem pikiran mereka dan sutradara, yang namanya akting itu cuma dua, marah dan sedih. Trus cara blocking, astaga udah kaya panggung teater yang mereka harus sejajar biar ga ngebelakangin penonton. Watdefak. Ya lord, cast nya alay semua, ada satu yang jadi cowok gantengnya di situ, tapi pas adegan ketakutan astaganaga speechless. Yang cewek cantiknya kalo lagi akting, mata muter-muter ke atas mulu, entah biar apa, mungkin biar keliatan akting. Faaaaakk. Wkwkwk. Saya sampe berdoa, ni semoga mereka mati sekaligus di awal film, abisnya enek banget liatnya. Lol. Ceritanya sendiri standar sih, tentang setan yang bangkit kembali gegara bocah2 yang camping di hutan itu. Film ini dibuka dengan adegan 1 abad silam semasa setannya masih menjadi manusia. Tapi ya lord, orang-orang di 1 abad yang lalu udah make kaos. Gue ngikik aja deh. Rasanya pengen teriak ""my eyeeess"". Wkwkwk. Trus lucunya adegan lari di dalem hutan, potongan pertama, adegan ngasih liat gambar orang lari, adegan kedua, sudut pandang kamera jadi orang itu, jadi yang kita liat sekelebat hutan seakan-akan kita yang lari. Tapi astaga naga, potongan adegan yang satu malem, yang satu siang. Itu gimana coba maksudnya? Terus potongan yang kedua itu, dipake berkali-kali tiap ada adegan lari. Omaygat, ini sutradaranya pemalas bangettttt. Dan sisa yang lainnya sumpah basi banget. Make-up hantu-hantuannya juga ala kadarnya. Penampakan beberapa kali lewat tapi ga nyeremin sama sekali, ga ngagetin juga. Sumpah ini film ga pantes banget ditonton. Langsung delete. #bhay"	Negatif
Just NOOOOOOOOOOOO. Hambarrr...kosong......gitu doang. Yg galau mending melototin Gal Gadot kmana2. Korban trailer emoticon-Nohope	Negatif
Alasan pertama saya memutuskan untuk menonton Kong adalah bahwa film ini eksotis dan menjanjikan namun ternyata film ini benar-benar buruk dari berbagai segi. Memasuki menit ke 5 saya sudah merasakan bahwa Kong adalah sebuah kesalahan besar. Belum pernah saya menonton film dengan jumlah ke-klise-an sebanyak ini. Dimulai dengan premis klise yang akan anda temukan disemua film sejenis. Karakter yang gagal berkembang dan tak ada chemistry sama sekali. Dialog dan skenario buruk. Bahkan aktor/aktris sekelas nominator dan pemenang Oscar pun bisa terlihat lebih buruk dari aktor/aktris opera sabun. Namun yang paling buruk dari semua itu adalah proses editing yang sangat memprihatinkan. Anda bisa melihat perpindahan antar scene yang janggal dan tak berkelanjutan. Di satu scene anda berada di lokasi A namun sekelebat anda sudah berada di lokasi B tanpa ada kontinuitas yang halus. Sangat disayangkan film Kong ini harus merasakan gagalnya aspek teknis dan penyutradaan padahal faktor fotografi dan scenery-nya begitu indah. Anda bisa membayangkan betapa eksotisnya sebuah dunia lain yang dikombinasikan dengan efek CGI yang cukup baik dalam membantu perkembangan film ini. Saya cukup terhibur dengan kehadiran Kong dan mahkluk eksotis lainnya. Namun itu semua tidak cukup untuk dapat menyimpulkan bahwa Kong adalah film yang bagus.	Negatif
Bingung di film ini harus nyalahin Michael Bay yang cuma nyutradarain doank, atau para screenplay writers? This movie is completely crap to me. Sepanjang film saya jadi zombie with no brain, melongok, mencoba menerka-nerka apa hubungan dari keseluruhan plotnya. Mencoba fokus tanpa tolah toleh. Ternyata hampir semua ga related, dan ga guna untuk diceritain. Mungkin inilah film dengan storyline terburuk yang pernah saya tonton sepanjang 2017. Tapi selain cerita zonk sepanjang 2 jam 29 menit ini, rupanya cara film ini dieksekusi pun zonk. Perpindahan scene yang mendadak dan ga mulus ngebuat saya makin ga betah duduk. Editingnya buruks sekali. Bahkan premis ceritanya pun sebenernya agak meh, tapi developing nya yang lebih parah lagi. Film ini bukan punya banyak plot holes lagi, but it's an hole itself. Big hole. 0. Meskipun dari sisi action, saya melihat boom boom bang bang dengan visual oke ditambah Laura Haddock sebagai pemanis, but still, saya ga bener-bener tersiksa menonton ini, lebih tersiksa daripada saya menonton film horror Indo karena at least saat nonton horror Indo, saya masih bisa ketawa. Tapi di film ini saya cuma bisa meringis dengan jidat berkerut. Bahkan villain-nya, Optimus Prime, Megatron, they were fvking useless! Useless! Action fight scene nya too easy, receh! Durasi habis buat ngenalin temen-temennya Megatron yang berusaha dibuat waaaww scary dan badass, tapi sekalinya showtime, gosh, ini kayanya robot idiot semua. Saya sedikit prihatin dengan Mark Wahlberg dan Anthony Hopkins, karena mereka harus berperan dalam film yang ternyata peran mereka pun sama sekali jadi sampah, jadi ga bermanfaat. Dengan akting sebagus itu, mereka memerankan karakter yang menurut saya tersesat di dalam film yang storyline-nya seperti gang buntu, saya prihatin. Satu hal yang cuma bisa saya bilang, saya udah berusaha banget buat menikmati, believe me, I've tried, but to be honest, this movie got me fvking bored to the death. Pardon my language. Probably the worst from its predesessor. Yasudahlah ya, maafin saya atas review ngomel ini, untung gratis. Kerugian saya cuma waktu saya yang terbuang sia-sia.	Negatif
Jujur..gak bisa menikmati dan gagal paham akan film ini. Alur ceritanya monoton. Dark comedy tapi leluconnya cenderung flat, horor/thriller tapi terasa berulang-ulang dan tidak memiliki ketegangan. Karakternya pun tingkah-lakunya berlebihan dan berusaha sinis.	Negatif
Ga disangka bakal seburuk ini. Bahkan genre yang diberikan pun benar-benar salah besarv(internet bilang kalo ini film thriller). 2:22 bisa dibilang sebuah film misteri-romance ketimbang thriller. Karena film ini benar-benar memberikan ketegangan yang nihil. 2:22 bercerita tentang Dylan yang mengalami kejadian yang sama setiap harinya, Dylan menganggap kejadian yang ia alami ini sebagai sebuah pola terhadap sesuatu. Sebagai sebuah film yang menyajikan adegan berulang-ulang (looping), 2:22 selalu memulainya dengan cara yang sama dan tidak menarik. Hanya dengan melihat sinematografi dan pemilihan latar musiknya saja ane tau kalo ini film yang buruk. Pengembangan dan penyelesaian film ini seperti ingin terlihat pintar namun kembali seperti yang ane bilang, hanya memakai cara yang sama dan tidak menarik. Karakter utama disini ane tidak bisa dibilang buruk namun memang biasa saja. Walaupun ane merasa karakter utamanya terasa imba karena ganteng banget dan juga super jenius udah gitu juga fashionable. Beneran deh, harusnya doi jadi model aja karakternya di film ini emoticon-Hammer (S) Ada 2 hal positif dari 2:22, pertama adalah pemakaian narator yang membuat 2:22 sedikit berbeda dari film buruk lainnya dan kedua adalah Teresa Palmer.	Negatif
"Gak habis pikir saya kenapa seorang Guy Ritchie bisa membuat film seperti ini. Film terburuk yang pernah saya tonton sepanjang tahun ini. Skenario yang membosankan tanpa ada inovasi terhadap pengembangan cerita (karena semua orang sudah tahu sejarah King Arthur dan akan kemana akhirnya), aktor/aktris yang seperti bermain di serial TV kabel akibat skenario yang buruk, pengembangan karakter yang menyedihkan, kostum yang saya rasa salah zaman dan tentu saja fantasi yang berlebihan. Sepertinya Guy Ritchie hanya berpikir untuk membuat film yang cool tanpa substansi sama sekali selain alunan backsound musik yang catchy tapi hey kita menonton film bukan konser. Sinematografi yang sangat amburadul karena tidak dapat menangkap aura dunia middle ages yang sebenarnya. Tentu kita tidak sedang menonton Lord of The Rings disini. CGI yang terlalu berlebihan bahkan camera work hampir tidak dapat dibedakan dengan video games. King Arthur adalah sebuah film ketika seseorang yang kehabisan ide bertemu dengan creator CGI dan menyewa penulis skenario yang dia temukan di situs pencari kerja dan sepakat untuk membuat film super cool untuk penonton yang ingin membuang uang dan waktunya hanya untuk terkesima dengan jargon ""cool movie"". Definitely not me!"	Negatif
Bercerita tentang Arthur yg harus menerima takdirnya sebagai seorang raja yg sah. Sang paman, raja Vortigern terusik dan berniat membunuhnya hingga membuat Arthur melakukan perlawanan utk merebut kembali tahta kerajaan. Film dgn genre action dengan setting kerajaan dengan mengangkat cerita legenda rakyat Inggris yaitu King Arthur ini memiliki cerita yg kurang berkesan. Basic cerita yg sudah umum tentang perebutan tahta namun sayangnya dikemas secara datar. Jalan ceritanya benar2 sudah diprediksi. Style Arthur yg rada tengil memang memberikan sesuatu yg baru tapi itu saja tidak cukup. Jude Law yg berperan sebagai raja Vortigern juga sudah bermain dgn ekspresi menjiwai tapi lemahnya cerita gagal membuat emosi penonton terbawa. Di awal memang ada bagian yg menarik dgn cara bercerita fast forward tapi ketika memakai cara yg sama di bagian berikutnya malah menjadi membosankan.	Negatif
Seorang tentara mendapati dirinya terjebak di gurun pasir. Dan ia harus bertahan hidup disana sampai pertolongan datang. Berharap film ini akan seperti 127 hours, Buried, dll. Ternyata harapan ane salah besar. Film yang hampir dua jam ini, sama sekali tidak menegangkan ataupun seru, tapi sangat membosankan. Ini hanyalah film drama psikologis yang dibungkus nuansa perang tentang masa lalu dan halusinasi karakter utamanya. Serta ditambah sedikit unsur-unsur mistis dan surealis.	Negatif
Ketika diputuskan pacarnya sebelum liburan, seorang wanita muda membujuk ibunya untuk ikut pergi liburan bersamanya, dan kemudian mulailah terjadi kekacauan. Komedi slapstick yang benar-benar mengecewakan. Sama sekali tidak ada yang terasa nyata dalam film ini, selain rangkaian karakter bodoh dan lelucon yang mencoba menjadi sesuatu yang menarik dan lucu. Tapi malah garing jadinya.	Negatif
Teman masa sekolah yang berkumpul kembali untuk mengadakan pesta lajang, tapi semua itu tidak berjalan sesuai rencana. Serasa nonton The Hangover versi wanita tapi dengan kualitas yang jauh lebih rendah dibawahnya. Tidak ada kemestri disini dan agak membosankan. Sebenarnya suka ide untuk film ini tapi memang dibutuhkan karakter yang lebih menarik dan humor yang lebih cerdas. Walau tidak sepenuhnya buruk tapi rasanya seperti sebuah film komedi yang dipaksakan dan miscas. Jadi jika hanya untuk mengisi waktu luang dan penggemar si black widow. Film ini masih mampu memberi sedikit senyum meski kemudian dilupakan.	Negatif
Kakak-adek yang merampok bank namun mengalami kendala karena di bank tersebut terdapat sesuatu yang tidak biasa. Premis menarik namun sangat disayangkan hancur dalam pengeksekusiannya. Banyak hal bodoh yang terjadi didalam film ini yang bisa mengerutkan dahi. Patut diapresiasi film ini tidak memberikan sound-sound berisik murahan dan lebih memakai sound yang creepy, namun sayang memang 'Sesuatu' didalam film ini tidak bisa ditampilkan dengan menakutkan. Pada awal memang bekerja, namun makin kesana malah terkesan malas dan membosankan. 	Negatif
kosong melompong, ceritanya klise abis, actionya gk greget, horrornya gk meneror, jokesnya garing, dan diperparah dengan karakter2nya yg seakan cuma sebagai pelengkap doank, akibatnya film ini jadi terasa sangat membosankan dan melelahkan	Negatif
Istri seorang rocker tua diculik saat berlibur di Cile. Ini adalah film terburuk Antonio Banderas dan sutradara Simon West yang pernah ada!!! Trailer dan posternya benar-benar menyesatkanemoticon-Nohope Antonio disini tidak memegang apa pun selain kaleng bir sepanjang film...!!!emoticon-Hammer Begitu konyol, klise dan cheesy ceritanya. Set lokasi dan Olga Kurylenko merupakan satu-satunya bagian yang dapat menyelamatkan film ini dari mimpi buruk	Negatif
Memiliki cerita yang fresh namun cukup buruk dalam penyampaian. Andai Bright di eksekusi ke dalam sebuah serial tv yang durasinya bisa panjang, mungkin Bright bisa memiliki jalan cerita yang lebih solid dengan universenya yang luas. Ceritanya diawal-awal akan membuat penontonnya bingung karena tidak dijelaskan bagaimana asal muasal dan segala macamnya, namun seiring dengan berjalannya film, penonton akan mengerti kemana arah jalannya film ini. Pada intinya walaupun membahas orc dan elf, film ini memiliki jalan cerita yang klise dengan plot hole dan dialog yang terkadang meh. Walaupun tidak dipungkiri ane cukup menikmatinya karena adegan aksinya lumayan menghibur dan kedua aktor utamanya bermain baik disini.	Negatif
Detektif Harry Hole menyelidiki serangkaian pembunuhan wanita dimana pembunuhnya tersebut meninggalkan manusia salju sebagai tanda. Dimulai dengan sangat menjanjikan tapi sayangnya malah gagal mencapai klimaks yang memuaskan. Agak membingungkan, dan sedikit membosankan. Padahal visual dan sinematografi sangat indah. Pemandangan putih bersalju Oslo dan cast utama yang menarik seperti Michael Fassbender dan Rebecca Ferguson.	Negatif
Film ini bercerita mengenai kehidupan frontman The Smiths yaitu Moz (Jack Lowden) atau yang akrab disebut Morrissey sebelum memulai karir nya bersama The Smiths. Ekspektasi gw untuk film ini cukup besar karena ini salah satu band favorit gw tapi apa yang diceritakan disini seolah ga ada nyawa nya dan hilang begitu aja karena karakter utama nya terlihat sangat kurang menjiwai peran Moz ini (di kutipan wawancara nya The Guardian ternyata Jack Lowden pun ga terlalu tahu Morrissey) dan terlalu banyak adegan yang membosankan juga.	Negatif
"Ane tertarik nonton ini karena rating di RT yang mencapai 68% dan produksi UK. Patokan ane kalau film horror tergolong fresh di RT maka worth it ditonton. Lalu bagaimana kesan setelah beres nonton ini? Plot film ini standar film survivor horror di mana sekelompok orang terperangkap di tempat angker dan dikejar-kejar sesuatu yang mengincar nyawa mereka. Biasanya para tokohnya adalah remaja ababil, tapi di sini 4 orang pria dewasa yang hiking ke pegunungan di Swedia untuk memeringati kematian tragis salah seorang teman mereka setengah tahun silam. Adegan awalnya sebenarnya menarik, tapi terus menurun ketika mereka mulai masuk ke hutan angker dan singgah di sebuah gubuk yang di dalamnya ada ornamen-ornamen khas ritual ala sihir hitam. Ini spontan mengingatkan ane dengan film The Blair Witch Project dan sekuelnya, Blair Witch, yang meninggalkan rasa pahit di lidah ane. Cerita mulai menjadi membosankan ketika satu per satu dari mereka mati dengan tragis. Kalau di Blair Witch sosok monsternya tetap disembunyikan, maka di sini dikasih lihat dan itu full CGI banget, jadi faktor ngerinya jadi berkurang drastis. Judul film ini sendiri sebenarnya berupa spoiler yang membocorkan asal-muasal monster itu. Walau begitu, penjelasan sekte pemuja iblis ini terlalu biasa, bahkan terkesan konyol karena pake alasan klise ""untuk memperpanjang usia agar hidup abadi."" Adegan klimaks terasa datar, dan endingnya bikin ngantuk. Ane tadinya berharap ada kaitan antara kematian teman mereka dengan kejadian aneh di hutan ini, tapi tahunya nggak. Aksen British yang biasanya enak didenger di telinga ane menjadi mengganggu karena terlalu banyak kata kasar yang dilontarkan para karakter."	Negatif
Bagi Dr Fonda menolong anak yg bermasalah adh panggilannya. Panggilan & kemampuannya di bidang psikologi itulah yg membawanya dlm permainan hidup-mati dgn seorang pasien. Plot yg menarik & 'permainan' berbahaya yg mereka mainkan menyenangkan utk diikuti. Sayang dgn semua potensi yg dimilikinya film ini gagal meninggalkan kesan yg dalam .Akting cast seringkali buruk & eksekusi alur cerita juga terkesan ter buru2 .	Negatif
Alice (Abbey Lee) tiba tanpa pemberitahuan di rumah saudaranya Ethan (Caleb Landry Jones) yang hidup terasing di sebuah rumah tua peninggalan ibunya. Dari awal udah mulai terlihat seperti ada hubungan saudari kandung yg posesif. Komentar : film aneh dgn arah cerita yg membingungkan, 30-40 menit nonton nyaris tdk ada twist kejutan kecuali klo akhirnya diketahui klo terjadi sesuatu dgn ibu dari Allice dan Ethan. Endingnya jg bikin bingung.	Negatif
Film sampah. Lebay dan kebanyakan gaya. Semoga ga menuh2in layar bioskop Indonesia	Negatif
Pengantin baru di sebuah 'kastil' mewah dan serba berkecukupan mulai menemukan kejanggalan dari gelagat suami dan staf pembantu yang bekerja di rumah tersebut. Sebenarnya film thriller ini dimulai dengan cukup baik tetapi begitu misterinya terungkap diparuh pertama. Perlahan-lahan jatuh kedalam drama cinta segitiga yang terasa bertele-tele, membosankan. Dan juga tidak begitu pintar dalam menjaga rasa penasaran penonton hingga film berakhir. Karakter utamanya juga malah terlihat seperti model videoklip.	Negatif
Film ini sangat memalukan dan menjadi noda buat The Conjuring Universe. Walaupun film dari Universe film horror ini sebelumnya juga tidak bagus dan gagal menyamai kehebatan dari film pembukanya (The Conjuring), tapi film ini berhasil memecahkan rekor dalam menciptakan noda tebal dan membentuk suatu pesimisme dari film-film selanjutnya. Penulisan script yang seolah ditulis dengan malas, karena memanfaatkan nama besar The Conjuring, ditambah dengan, jumpscares yang sangat garing dan gagal membuat kesan seram, menjadi dosa terbesar dalam film ini.	Negatif
Film ini adalah film tentang perdagangan manusia yang kelewat klisenya. Satu jam pertama terasa membosankan dengan drama2 yang sepertinya gak begitu penting. Jalan ceritanya juga mudah ketebak bgt dengan ending yang bgitu sangat amat konyol	Negatif
Seorang ibu dan anaknya yang dalam perjalanan menuju ke LA. Ditengah perjalanan anaknya terkunci didalam monolith dan harus bertahan hidup. Dengan premis mobil masa depan paling aman yang pernah dibuat manusia, terdengar menarik bukan? Namun sayang eksekusinya gagal memenuhi ekspetasi. Semuanya berjalan bertele-tele, datar dan membosankan. Banyak hal tidak logis terjadi disini. Dan klimaksnya si ibu yang putus-asa berubah ke mode wonder women dengan mendorong monolith hingga jatuh dari tebingemoticon-Hammer	Negatif
Seorg wanita muda , harus melakukan apa yang dia bisa untuk melindungi dirinya dari pembunuh berantai gila,....setelah pacarnya diculik di tempat peristirahatan terpencil. Film tipe slasher cult yg sgt jelek , termasuk bagaimana aktris pemeran utama nya dlm berakting. Dlm salah satu scene , bahkan aktris pemeran utama nya ,..harus pull the trigger sampe 2X di dlm mulut seorg polisi yg cedera parah dan sekarat , krn dipercobaan pertama , tembakannya hanya menghancurkan rongga pipi dr sang polisi , tdk sampe mengambil nyawa sang polisi.emoticon-Amazed	Negatif
kirain film ini berdasar game online berjudul sama yg sempet booming beberapa tahun lalu,ternyata bukan. Tapi film petualangan antropolog bareng keluarga dan temennya yg mencari bukti dari masyarakat viking di hutan norwegia. bukan hanya menemukan sisa sisa bangsa viking mereka juga menemukan sesuatu yg mungkin jadi penyebab punahnya bangsa tsb. Untuk film petualangan ini sangat membosankan.. hoaaam..	Negatif
ada 4 cerita yg 3 tentang romance 1 tentang family. kecewa banget abis nonton filmnya CTH disini. filmnya sad movie tapi ane nonton ini malah g sedih sama sekali malah jadi ngantuk banget saking bosennya. ampe 1 jam lebih nih film g tau mau kemana arahnya pas di ending kiran bakal better taunya sama aja.	Negatif
"kakak beradek dikasi ""jimat"" sama emaknya yg didapat dari sahabat emak dan bapaknya yg ternyata agen rahasia yg bertugas melindungi benda antik yg terkenal yaitu kotak raja midas. dua bocah ini harus melibdungi dari penjahat yg terobsesi dan mau melakukan apa aja demi kotak tsbt... filmnya standar malah ngebosenin..."	Negatif
Hercules, seorang demigod, berusaha menggulingkan pemerintahan raja lalim, sekaligus membalaskan dendam kematian ibunya. Terkesan tidak wah dan sang tokoh utama tidak tergambar kuat (dalam hal fisik). Beberapa animasi terkesan jelek dan tidak mulus. Jalan cerita juga terlalu klasik.	Negatif
Cerita perjalanan hidup Son Go Kong, sang raja kera di tengah peperangan antara siluman dan dewa. Terlalu didominasi oleh animasi, yang sayangnya sangat jelek dan tidak nyaman diliat. Durasi terlalu lama serta cerita terlalu simple menjadi kelemahan.	Negatif
