Awalnya lawan jd kawan senasib emoticon-Big Grin Bagus animasinya looks real, story bagus.	Positif
Awalnya ane udah yakin nih film animasi bakal luar biasa, eh ternyata memang sangat luar biasa. Banyak sekali hal positif yg bisa diambil dari animasi menakjubkan ini.	Positif
Film dengan jenis yang sama dengan Unfriended. Akan tetapi dengan kualitas yang jauh berbeda, dan genre yang juga berbeda. Searching berhasil membuat para penonton masuk kedalam perasaan sang ayah (David Kim), directornya menurut gua sangat cerdas dimana kita diikutkan dalam perkembangan dari Margot Kim mulai dari kanak-kanan hingga usia 16 tahun (dimana kejadian ini terjadi). Plot yang bagus, dan gak membuat kita bosan meskipun kita seolah-olah hanya melihat layar dari laptop dan hp. Dalam film ini kita akan diberikan twist satu persatu secara beruntun, yang mana melengkapi kehebatan dari film ini.	Positif
Seorang petugas emergency hotline yang harus berpacu dengan waktu ketika menjawab panggilan darurat dari seorang wanita yang diculik. Dengan premis yang terasa sederhana, film Denmark ini mampu memberikan ketegangan yang bertahap melalui ekspresi karakter utama, phone call ke sejumlah orang yang terlibat dalam penculikan dan sisanya imajinasi penonton. Plus pengeditan, musik dan sintog yang cukup bagus juga. Bisa jadi ini menjadi salah satu film low budget terbaik dengan hasil yang cukup mengesankan. Walau mungkin menawarkan twist yang terlalu dini tapi malah terasa momen dalam film ini menjadi lebih dramatis.	Positif
Sebuah film anthologi yang terdiri dari enam cerita kehidupan yang berbeda di alam Wild West. Seperti biasa Coen Brothers menghadirkan film yang sangat enjoyable ditonton, berkisah dengan cerdas dan setiap scene nya secara visual sangat menakjubkan. Walau tidak memiliki sesuatu yang khusus dalam alur ceritanya, tetapi setiap kisahnya berhasil menangkap momen kehidupan seseorang tepat sebelum kematian mereka. Dan juga itu semua keluar dari aturan baku happy ending seperti pada umumnya. Akting dari semua castnya bagus seperti biasanya, terutama karakter yang sangat menonjol dari Tim Blake Nelson, Liam Neeson dan Tom Waits.	Positif
Nonton film ini bikin gua gak bisa nafas karna suasana yang menegangkan. Udah ulasannya gitu aja, film ini bagus.	Positif
Barusan nonton dan bagus banget. Stres & depresi korban pemerkosaannya tersampaikan buat ane. Akting bagus tiap karakternya. Gak rugi sih ini nonton di bioskop apalagi film Indonesia. 	Positif
Mantap dah nih film. Aksinya bagus banget. emoticon-Hammer (S) 	Positif
bagus story dan visual di beberapa scene cukup bagus	Positif
Bukan sekedar film sci-fi. Sisi drama dan kemanusiaan ditonjolkan dengan sangat baik.	Positif
entah kenapa gw liat ini film langsung kecewa abis .. ga sesuai ekspektasi gw ( karena sebelom2 nya ga baca ini film tentang apa emoticon-Hammer ) gw kira bicar sejarah metallica dr dia awal sampe sekarang. lah ternyata cm kaya kurir yg nganter barng waktu metallica konser. ni film ga jauh beda sama video video konser yg serig gw donlot di yutup. yg jelas kecewa deh gw .. dialog nya dikitttttt bgt . emoticon-Hammer	Negatif
ini maksudnya film drama crime thriller sih, diawali dengan ketidaksengajaan seorang petani yg sedang berburu dan tak sengaja menembak gadis cantik, yg ternyata memiliki sekotak uang, darisinilah drama dimulai.. ternyata ada pihak yg ingin mengambil uang itu dan mengancam kehidupan si petani tadi dan keluarganya yg juga lagi berantakan... bikin ngantuk ah. jelek	Negatif
remake yang gagal banget nih emoticon-Cape d... (S) jokes nya sama semua kaya yang versi orinya,cuma di ubah dikit-dikit aja. cuma beberapa bit jokes yang bikin gua ketawa sisanya cengo emoticon-Cool	Negatif
"cowo putus ama cewenye trus ke rumah bapaknye, sampe sono ternyata mantanye itu jadian ama bapaknye. karena dia shock and stress temen""nye nyaranin buat nyari cewe lagi , di telponlah semua kontak cewe yg ada di hpnye. skip"" ternyata dia udah di rumah tuh cewe yg ternyata mantannye waktu kecil dulu. nah masalahnye tuh cewe g mau pacaran cuman mau s*ks doang. paraaah ini film , kecewa banget nontonnye. film comedy tapi g ada lucunye menurut ane. endingnye juga su*ks abis tadinye pas mau ending mau ane close tapi karena tanggung terpaksa di lanjutin."	Negatif
Parah banged ini film, ancurr, bikin mual, ga bakal tahan. Tapi karena saya orang yang berprinsip, saya harus menyelesaikan apa yang saya mulai. emoticon-Cape d... (S) Actingnya sih mending, tapi jalan ceritanya, konfliknya, sumpah ngga banged Film ini bener2 membuang waktu. emoticon-Cape d... (S)	Negatif
Bercerita tentang kehidupan Napoleon Dynamite. Yap ini adalah pilem komedi yang sangat sukses buat ane ga ketawa sama sekali emoticon-Ngakak (S) karakternya yang idiot sukses buat ane merasa bodoh nonton ni pilem emoticon-Nohope bukannya ngakak lepas malah kesel sendiri ane emoticon-Hammer film yang membosankan imo emoticon-Big Grin walaupun begitu ni pilem tetep ada pesan moralnya kok emoticon-Smilie	Negatif
....paractivity terjelek IMO.....baru baca kalo masih lanjut terus nih franchise....	Negatif
"Gue gak baca bukunya, dan gue bersyukur, karena gue gak perlu buang-buang waktu buat cerita yang basi dan gak menarik macam ini, gampang ketebak, standart ala aksi-adventure murahan, konflik yang terlalu banyak sehingga gak jelas fokusnya dimana, dan aksi yang seharusnya jadi epic, malah berakhir ""lah gitu doank?"" emoticon-Cape d... (S) Dan sisi paling buruknya adalah CGI nya, mengerikan. Dan entah kualitas dari rilisnya atau emang dari sananya, (Bluray 720p YIFY) tapi sound nya itu annoying banget, gue serasa nonton telenovela yang udah di dubbing ke english. Kacau...."	Negatif
WTH... Jelek bangettt... Datar, konyol, ga nyambung, akting bosok... emoticon-Berbusa (S) emoticon-Berbusa (S) emoticon-Berbusa (S)	Negatif
ini film berpotensi bagus sebenarnya, cuma ekting nya jelek banget 	Negatif
